Нет времени на перерыв — Страница 3

Автор: secretomoact [x] (m)

*050*2022-02-16 17:17

Через несколько часов оба очнулись. Ни один из них не попытался встать с кровати, слишком ошеломлённый тёплым, уютным ощущением объятий друг друга. — Э… — начал Итан. — Эм… Джеймс?

«Да. Итан?» — спросил Джеймс, прижимая к себе Итана.

«Ты знаешь, как иногда я рассказываю тебе истории о случаях, когда мне… действительно нужно было уйти?»

Джеймс кивнул, прижимаясь носом к своему парню.

— Конечно, это одна из моих самых любимых вещей.

— Не могли бы вы… Рассказать мне такую историю? — спросил Итан.

Джеймс так ухмыльнулся, что у него заболело лицо. Он умирал от желания услышать, как Итан просит его об этом!

— Конечно! Конечно! У меня МНОГО историй!

Итан прижался к Джеймсу и стал слушать.

— Итак, моя первая работа была в ресторане быстрого питания, — сказал Джеймс. — Вы знаете, как хорошо я умею дружить с людьми, поэтому всем клиентам я очень нравился. Но мой менеджер Селия была СУПЕР подлой, я ей совсем не нравился, что бы я ни делал! И однажды я совершил очень, очень ужасную ошибку…

***

Джеймс облажался. Долгое время. Он совершил худшую ошибку, которую только мог совершить, и теперь он знал, что будет страдать. И он собирался много страдать.

Он забыл пописить перед началом смены.

Он не мог поверить, что сделал это! Его мочевой пузырь был КРОШЕЧНЫМ, он ВСЕГДА мочился перед тем, как куда-то уйти! Как это могло серьёзно выскользнуть из его головы на этот раз? Он даже не очень торопился, или что-то в этом роде! Он просто… Вышел за дверь, не помочившись, проехал сюда на автобусе, не помочившись, затем вошёл, не пописив. Он даже не ДУМАЛ о том, чтобы пописить во время всего этого.

Как только он вернулся на кухню, готовя заказы на картошку фри, самой большой мыслью Джеймса стало пописить. Потому что ему вдруг ОЧЕНЬ НУЖНО было это сделать. И бурлящая жидкость во фритюрнице не помогала в его ситуации.

Конечно, он не мог просто оставить картошку в покое, пока ходил в туалет. Они могут обгореть или загореться, или масло может разлиться и проплавить большую дыру в полу!

Что ж. Наверное, не последнее. Но всё равно. У Джеймса была работа, а мочиться нужно было на втором месте. Он продолжал делать порции картофеля фри, его бёдра всё время качались из стороны в сторону. В конце концов, однако, он был спасён. Один из его коллег пришёл, чтобы взять на себя фритюрницу, чтобы он мог доставлять заказы на столы людей. Это была хорошая новость! Он мог пойти пописить по пути туда.

Джеймс улыбнулся своему коллеге и кивнул: 

— Спасибо за помощь, — сказал он. — Мне действительно нужно отдохнуть от фритюрницы.

Несколько месяцев назад Джеймс, вероятно, выпалил бы: «О, большое спасибо! Я умираю, чтобы пописить!» и получил странный вид. В эти дни он смог лучше понять, что большинство людей не хотят слышать, как он говорит о состоянии своего мочевого пузыря.

Хотя он определённо умирал от желания пописить. Теперь, когда он знал, что облегчение быстро приближается, он на самом деле чувствовал, что должен стать ещё хуже. Он подумал, что это было интересно, как знание того, что он скоро помочится, усилило его желание, как если бы он дал своему мочевому пузырю мегафон.

Чтобы попасть в туалет для сотрудников, ему нужно было пройти мимо кабинета менеджера. Он не любил этого делать. Ему не нравилось рисковать вниманием Селии. Джеймс понятия не имел почему, но Селия, казалось, презирала его. По правде говоря, она, казалось, презирала всех, кто работал на неё, и Джеймс не мог этого понять. Как кто-то мог просто ненавидеть всех? Наверняка должен же быть какой-то способ сделать её счастливой, верно?

Но если и БЫЛ способ доставить удовольствие Селии, то Джеймс его точно ещё не нашёл. Он сделал всё, что от него ожидали на работе, и даже больше. Он не просто приносил клиентам их еду и уходил, он пытался поговорить с ними и узнать их поближе. И он всегда готовил дополнительную еду в то время, когда мало кто приходил поесть, чтобы убедиться, что в ресторане ничего не кончилось. Но, тем не менее, Селия всегда находила повод, чтобы накричать на него, отчитать и заставить его почувствовать себя ростом в три дюйма.

Однажды, после особенно ужасного разговора с Селией, Джеймсу пришлось залезть в морозильную камеру, чтобы поплакать несколько минут. Один из его коллег нашёл его там и был очень обеспокоен. Джеймс всегда был таким счастливым и взволнованным, прятаться и рыдать было совсем не в его стиле.

Джеймс надеялся избежать такой стычки по дороге в туалет, но ему не повезло. Как только он вошёл в коридор, который вёл к туалету, в котором он так нуждался, Селия вышла из своего кабинета. Она хмурилась. Конечно, она была. Джеймс ни разу не видел её улыбки; Даже когда у одного из его коллег был день рождения, и поэтому он принёс кексы, которые испёк для всех. Вместо того чтобы радоваться, Селия накричала на него за то, что он принёс в ресторан еду извне и, возможно, заразил всё аллергеном. Это не имело для Джеймса смысла, поскольку кексы были покрыты полиэтиленовой плёнкой, и крошки не могли попасть ни в какое кухонное оборудование. Но когда Селия обвинила его в том, что он не заботится о том, чтобы вызвать у кого-то аллергическую реакцию, он почувствовал себя просто ужасно.

Взгляд, которым она смотрела на него сейчас, был таким же, как в тот день. 

— Что делаешь?» — рявкнула Селия. — Не время для твоего перерыва.

Джеймс посмотрел на свои ноги, которые, как он понял, были направлены друг к другу, его колени немного согнулись внутрь, когда жидкость внутри него умоляла освободиться.

— Я знаю, — сказал он. — Мне просто нужно срочно в туалет.

— У тебя есть работа, — сказала Селия. — Меня тошнит от людей, которые бездельничают в туалете.

Джеймс беспокоился о своей губе, раскачиваясь взад и вперёд на подушечках ног.

— Я… я не собирался расслабляться, мэм, — сказал он. — Мне просто нужно…

«В этом месяце я напис%ла на трёх человек за то, что они спрятались в в*нной, чтобы покурить», — сказала Селия. — Хочешь быть четвёртым?

«Я не курю, — сказал Джеймс. — Мне действительно просто нужно идти.

«Ну, тогда держи его, пока не придёт время для твоего перерыва», — сказала Селия. — Ты нужен нам там.

Джеймс знал это. Он знал, что у него есть работа, которую он должен выполнить. Он просто… Ему тоже очень хотелось пописить, и он не подумал, что это такая уж хорошая идея — бегать от стола к столу с подносами, не справившись с нуждой. — Это займёт всего минуту, — сказал он.

— Джеймс, — спросила Селия. — Сколько тебе лет?

— Восемнадцать, — ответил Джеймс, его потные руки сжались в кулаки.

Он мог ВИДЕТЬ дверь в уборную из-за спины Селии. Он мог видеть маленькую зелёную отметку над дверной ручкой, которая указывала на то, что она свободна и свободна для использования… Его мочевой пузырь сжимался ещё более безжалостно, когда он смотрел на неё, не в силах понять, почему он ещё не принёс её сюда.

— Восемнадцать, — повторила Селия. — Я думаю, он уже достаточно взрослый, чтобы его приучить к туалету, а вы?

Джеймс кивнул. За всё то время, что Селия провела, ругая его, он мог бы пописить, вымыть руки и вернуться к работе… Однако он не думал, что будет разумно так говорить. Теперь он снова ощутил это чувство сжатия. Как будто Селия отрезала ему колени.

— Так и есть, — согласилась Селия. — Ты большой мальчик. Вам не нужно откладывать работу только потому, что вам нужно «сходить на горшок». А теперь приступай к работе.

Сжимание продолжалось, когда с ним разговаривали, как с малышом, Джеймс почувствовал, что он действительно такой! Это было… Хорошо? Могла ли Селия запретить ему доступ в туалет, когда ему действительно нужно было пойти? Могла ли она действительно наказать его за попытку использовать это? Это могли делать учителя в школе… Может, и начальству разрешалось? Джеймс понятия не имел. Он не знал, есть ли какие-то правила, которым должны следовать боссы.

###

«Подожди, ты же СЕЙЧАС знаешь, что это запрещено, не так ли?» — прервал Итан. Как бы он ни радовался тому, что Джеймс начинает извиваться, ему определённо не нравилось слышать о том, что кто-то обращается с ним так жестоко.

— Ага, — кивнул Джеймс. — Теперь я знаю лучше, я просто не работал тогда, потому что никогда раньше нигде не работал.

— И она, вероятно, на это и рассчитывала, — сказал Итан. — Она увидела, что ты молод и неопытен, поэтому увидела в этом возможность быть хулиганом. Некоторые люди получают немного власти, и она ударяет им в голову.

— Она была хулиганом, — согласился Джеймс. — Но тогда я просто думал, что все боссы ведут себя как она. Так или иначе, я вернулась к работе, как сказала Селия, хотя мне ВСЁ ЕЩЁ нужно было идти…

###

Джеймс много боролся с доставкой заказов клиентам. Ходьба взад и вперёд от передней стойки ко всем столам означала, что его мочевой пузырь постоянно трясся и выплёскивался. Он не стеснялся показывать свою потребность, он обычно позволял своему телу извиваться и подпрыгивать столько, сколько было необходимо, чтобы предотвратить несчастный случай. Но прямо сейчас ему пришлось очень, очень постараться, чтобы НЕ танцевать с мочой. Селия всё время кричала на него о том, что он не должен наклоняться, заявляя, что из-за этого он выглядел так, будто он расслабился. Сгибаться пополам от отчаяния было бы очень похоже на наклон.

Он также должен был скрывать любые признаки бедствия на своём лице. Ему нужно было продолжать улыбаться, оставаться дружелюбным и продолжать разговаривать с клиентами. Он спрашивал их всех, как у них дела, и если они задавали ему какие-либо вопросы, было так сложно не сказать ничего о том, что им нужно пописить! Он очень хотел СКАЗАТЬ кому-нибудь, что ему нужно идти. Когда он рос, всякий раз, когда он говорил кому-то, что ему нужен туалет, это ВСЕГДА приводило его к туалету намного быстрее. Его семья знала, как тяжело ему было сдерживаться, и все его учителя в конце концов тоже разобрались с этим и в целом поняли, что, когда Джеймс сказал, что это чрезвычайная ситуация, это действительно БЫЛО, и он не просто пытался улизнуть. класса.

Может, со временем и Селия поймёт это? Но… Некоторые из его учителей поняли, что он серьёзно относится к тому, как часто ему нужно было мочиться, ПОСЛЕ того, как он попал в один или два несчастных случая после того, как они отказали ему в туалете, когда он попросил. Обмочиться несколько раз в начальной школе было стыдно, но не совсем неожиданно. Делать это в средней школе было гораздо БОЛЬШЕ унизительно, но он всё ещё БЫЛ ребёнком…

Делаете это сейчас? Как взрослый на реальной работе? Это было бы ОЧЕНЬ унизительно.

А что, если вместо того, чтобы говорить: «О, прости, Джеймс! Думаю, тебе действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, я больше не буду этого делать!" — Селия просто разозлилась на него за то, что он устроил беспорядок? Он знал, что это был наиболее вероятный исход. Если он обмочится, Селия наверняка просто накричит на него. Она ругала его за антисанитарию, оставившую лужу его телесных жидкостей в месте, где подавали еду. Она снова обзовёт его ужасными именами. Он не мог смириться с тем, что она кричала на него, и с таким несчастным случаем на публике!

Итак, Джеймс был полон решимости НЕ допустить этого. И для того, чтобы сделать это, он должен ДЕРЖАТЬ его. Даже если это было очень, очень трудно для него сделать. Когда он пошёл взять ещё один поднос для кого-то, он взглянул на часы, видимые на экранах компьютеров над прилавком. Три часа до запланированного перерыва. Три часа, прежде чем он сможет освободить свой мочевой пузырь. А с тех пор, как он в последний раз ходил в туалет, прошло уже чуть больше двух часов. Это означало, что в общей сложности ему придётся провести пять часов без перерывов в в*нной!

Пять часов без мочи, возможно, не были долгим сроком для некоторых людей, но для Джеймса это была вечность. Он предпочитал ходить хотя бы раз в час, если мог. Через два ему будет более чем неудобно, как сейчас. После трёх он будет подпрыгивать и извиваться от настойчивости.

Он никогда не дотягивал до четырёх.

Пять было… Это было невозможно. Он лопнул.

Он старался так не думать. Он пытался быть позитивным. Его работа заставляла его передвигаться целыми группами, так что часть жидкости внутри него выходила в виде пота, верно? Он даже не добрался до его мочевого пузыря. Возможно, если он достаточно вспотел, то смог бы сдержаться. Он надеялся, что это сработает. Это ДОЛЖНО было работать. Здесь он НЕ мог потерять контроль.

Джеймс взял поднос, ожидавший на прилавке, и на ногах, которые шатались чуть больше обычного, поднёс его к нужному столу. Он старался не обращать внимания на чашку с чаем, стоявшую на подносе. Он старался не слышать, как жидкость внутри плескалась при каждом его шаге. Он старался не замечать, как его мочевой пузырь перекатывался и выплёскивался вместе с ним.

Он поставил поднос перед покупателем. Это была пожилая женщина, которую Джеймс хорошо знал как одну из завсегдатаев ресторана, Мэйбл. Мэйбл всегда любила поговорить. И ей очень нравилось разговаривать с Джеймсом. Она сказала, что Джеймс напомнил ей её внука. Джеймс обычно был совершенно счастлив поговорить с ней так долго, как только мог, но сегодня он хотел продолжать бегать вокруг, пытаясь попотеть.

Хотя было бы нехорошо игнорировать Мэйбл… Итак, когда она начала болтать с ним, Джеймс остался рядом с ней и ответил на всё, что она сказала. Он почти не обращал внимания. Его мочевой пузырь, казалось, становился всё полнее и полнее с каждой секундой, его бёдра непроизвольно дёргались, поскольку его дискомфорт рос и возрастал. В конце концов, он скрестил ноги и позволил себе чуть-чуть подпрыгнуть.

«Джеймс?» Мэйбл остановилась в рассказе о внуке. — Ты в порядке, дорогой?

«Нет, — подумал Джеймс. — Я боюсь, что попаду в аварию!»

Он хотел сказать Мэйбл. Она чувствовала себя ему бабушкой, а бабушки всегда заботились о своих внуках и помогали им, когда они попадали в беду. Однако Мэйбл ничего не могла для него сделать. И он был уверен, что она не хочет слышать, как он говорит о своём нынешнем расстройстве мочеиспускания. Он кивнул.

— Я… я в порядке.

— Ты уверен, милый? — спросила Мэйбл, приподняв бровь. Она вырастила двоих детей и могла очень легко узнать танец, который сейчас исполнял Джеймс. — Тебе… тебе не нужно ничего «делать» прямо сейчас?

Джеймс понизил голос.

— Я… мне нужно… мне очень нужно в туалет, — жалобно сказал он. — Но мне не разрешено. Он оглянулся через плечо на мужской туалет, отведённый для клиентов… О, чего бы он только не отдал, чтобы оказаться там прямо сейчас!

Мейбл какое-то время смотрела на него. — НЕ РАЗРЕШЕНО? — повторила она.

Джеймс кивнул и закусил губу, потирая руками верхнюю часть бёдер. 

— Мой менеджер сказал, что я не могу. Не на пару часов.

— Это… Ты выглядишь так, будто вот-вот лопнешь, — сказала Мэйбл.

Джеймс покраснел. Даже если он не слишком стеснялся мочиться, ему всё равно было смешно, когда другие люди говорили о его отчаянии. 

— Я ЧУВСТВУЮ, что собираюсь.

— Мне нужно поговорить с вашим менеджером, — сказала Мэйбл. — Это неправильно.

Джеймс почувствовал, как его внутренности сжались. У него было предчувствие, что если Мэйбл что-то скажет Селии, ему сделают выговор. Он был уверен, что Селия будет ОЧЕНЬ недовольна тем, что он упомянул о своих телесных потребностях перед клиентом… Даже если этот клиент спрашивал, хорошо ли он себя чувствует.

— Н-нет, — сказал он. — Она рассердится на меня. Я просто подожду.

— Джеймс, милый, — сказала Мэйбл. — Вы имеете право…

— Джеймс!

Он услышал, как кто-то зовёт его из кухни.

— П-надо идти, — сказал Джеймс, имея в виду два совершенно разных смысла. Снова ходьба после столь долгого стояния на одном месте, казалось, разбудила его мочевой пузырь, заставила его снова начать биться. Ему нужно было остановиться на полпути к кухне, чтобы скрестить ноги и сделать несколько успокаивающих вдохов.

Оказавшись на кухне, он увидел, что это Селия звала его. Конечно, это было. Она стояла рядом с одной из новых сотрудниц, Жасмин. Жасмин была девушкой, которую Джеймс знал со школы. Там она была пчелиной маткой. Все хотели дружить с ней, что было странно, ведь она была не очень милой… Она распускала жестокие слухи о других девушках, и все им верили, потому что она была Жасмин, а у Жасмин была сила…

Однако здесь у Жасмин, похоже, вообще не было НИКАКОЙ силы. Её лицо сморщилось, и казалось, что она вот-вот расплачется. Джеймсу было жаль её, даже зная, какой жестокой она была в прошлом.

— Джеймс, — сказала Селия. — ТЫ придумал, как солить картошку фри, не так ли?

Джеймс кивнул. Без его ведома он начал ходить на месте. Если бы он позволял весу своего тела опираться на одну ногу в течение двух длинных, давление на основание его члена обострялось бы до яркой, горячей точки боли, так что ему приходилось постоянно переминаться с боку на бок.

— Тогда ТЫ будешь учить ЕЁ, — проворчала Селия, указывая на Жасмин. — Если это вообще ВОЗМОЖНО. — Она сердито посмотрела на Жасмин. — Что я слышал, ты сказал, что хочешь пойти в школу? Закон? Дорогая, ты никогда не станешь юристом, если не умеешь даже солить картошку-фри.

Джеймс увидел, что выражение лица Жасмин поникло ещё больше, и разозлился. В школе Жасмин была воплощением уверенности и, если быть честным, самодовольного превосходства. Но ЭТА девушка… Эта девушка была сломлена и напугана. Вот что делала Селия, она ломала людей. Он попытался сочувственно улыбнуться Жасмин, но не был уверен, заметила ли она это. В любом случае, это больше походило на гримасу, когда он почувствовал внезапный толчок внутри своего тела, и жидкость, которую он держал, рванулась вниз. — Ох… — Он скрестил ноги, потирая колени. — Я… я помогу, Селия! он успел сказать. Он даже смог сохранить некоторую часть своего обычного бодрого настроения в своём тоне… Хотя сейчас он чувствовал что угодно, КРОМЕ бодрости.

— Хорошо, — сказала Селия. — И встань прямо. Что я говорил тебе о наклонах?

Джеймс кивнул: «Я… извините… Если бы я мог просто воспользоваться в*нной, я обещаю, что не буду…»

«Опять ЭТО», — спросила Селия, закатывая глаза так, что Джеймс подумал, что это выглядело слишком драматично. — Мы уже обсуждали это, Джеймс. Время работы не время посещения туалета. Можешь пользоваться большим горшочком, когда не на часах».

Джеймс посмотрел на свои всё ещё постукивающие ноги. Жар поднялся в груди, по всей шее и обжёг лицо. Почему она должна была так издеваться над ним? И перед кем-то, с кем он ходил в школу, не меньше! Он ожидал, что Жасмин захихикает, потому что, если бы они были в школе, а Джеймс так ёрзал и подпрыгивал, она бы точно над ним посмеялась. Однако сейчас она этого не сделала. Она просто стояла там, по-прежнему выглядя так, словно боролась с потоком слёз так же сильно, как Джеймс боролся с потоком мочи.

— О… хорошо, — сказал Джеймс. Он подошёл к фритюрнице, теперь слышно, как шипит масло внутри… Боже, как он раньше не замечал, как сильно это звучало, как сильная струя мочи, попадающая в писсуар? Ооо, Джеймсу нужен был писсуар! Он так нуждался в нём! Пожалуйста, пожалуйста… Он стиснул бёдра, пытаясь зажать себя между ними. Однако он опоздал, первая капля его агонии вырвалась наружу и согрела переднюю часть его боксёров. 

— Т-так… — пропищал он. — Э… соль…

— Селия всегда такая? — прервала Жасмин.

— Д-да, — кивнул Джеймс. Он хотел покончить с Жасмин как можно быстрее. Он знал, что спешка со своими задачами на самом деле не ускорит его перерыв, но он был так безумен и полон желания бегать и двигаться, что не мог долго оставаться сосредоточенным на одном деле. — Она… Ннн, — Джеймс зажмурил глаза, ещё один рывок пробил его изношенную защиту. Он знал, что, когда он дойдёт до того, что у него будет течь, его мочевой пузырь не будет длиннее для этого мира.

Он не собирался продержаться до своего перерыва.

Он собирался попасть в аварию.

Селия собиралась наорать на него.

В уголках его глаз начали собираться слёзы. 

— Она… никогда ни с кем не была очень мила.

Жасмин кивнула. 

— Я даже не знаю, какого хрена она от меня хочет. Если я использую одну порцию соли, она говорит, что этого слишком мало. Если я использую два, она говорит, что это слишком много. И она была здесь и кричала на меня так долго, что её разговоры чертовски раздражают!

Джеймс развёл ноги, что сразу же вызвало новую утечку, когда он снова лихорадочно скрестил их в другом направлении. Он был рад, что штаны его рабочей формы были чёрными, иначе вокруг его промежности определённо было бы очень заметное влажное пятно. Материал, обволакивающий его член, был тёплым и липким, и влажность насмехалась над ним, дразня его кончик, пытаясь соблазнить его, чтобы он изверг ещё больше. — Я… я тоже не знаю, чего она хочет, — сказал Джеймс. — Никогда не знаю, я думаю, ей просто нравится злиться на людей… О-о-о… — Он согнулся пополам и упёрся руками в промежность, сжимая и сжимая, но недостаточно сильно, чтобы предотвратить ещё один безумный, болезненный взрыв. моча.

Он продолжал хвататься за свой член в течение нескольких секунд, держась изо всех сил. Его руки казались единственным, что сдерживало поток. Если он отпустит, всё это хлынет одним огромным водопадом унижений и неудач, и он не мог этого удержать, он не мог этого удержать, он не мог…

«Джеймс!»

Джеймс взглянул вверх, и его слезящиеся глаза увидели Селию, и, ей-богу, она всегда была в ярости. — С-Селия, — сказал он кротко, не решаясь выпустить свой член из рук, или распрямить ноги, или встать до конца. Он остался там, согнувшись почти пополам, его ноги были связаны вместе, а руки выжимали живые дневные огни из его сочащегося члена.

— Это неприемлемо, — сказала Селия. — Вы НЕ будете трогать себя на кухне, вы меня понимаете? Это совершенно антисанитарно. Ты отвратителен.

Джеймс ЧУВСТВОВАЛ себя отвратительным. Его мокрые боксёры прилипали к его бёдрам на публике… Он даже чувствовал запах некоторых выделений. Он БЫЛ отвратительным. — Если бы я мог просто использовать…

— Нет! — сказала Селия. — Тебе не два года! Перестаньте вести себя как один. Распрямите ноги, встаньте и отпустите себя прямо сейчас.

Джеймс неохотно делал это. Он заставил себя встать прямее, натянув кожу живота на набухший мочевой пузырь. Он раздвинул ноги, в результате чего давление внутри его тела резко возросло. Затем, очень-очень медленно, он ослабил хватку на своём члене, который тут же начал течь. Каждую секунду из него вытекала новая капля, его уретра дрожала, грозя вытолкнуть струю.

— А теперь вымойте руки.

Джеймс с готовностью кивнул. В служебном туалете была раковина! Что ещё более важно, там был ТУАЛЕТ. Да, это был его шанс! Наконец-то он мог…

«Куда ты идёшь?» — спросила Селия, когда увидела, что Джеймс направляется в сторону коридора, ведущего в туалет.

— Т… чтобы помыть руки, — сказал он.

— Нет, — сказала Селия. — Сделай это на кухне.

Джеймс не пытался спорить. Теперь перспектива мыть руки наполняла его ужасом. Вся эта тёплая вода для мытья… Он робко покрутил ручку кухонной раковины. Когда вода начала плескаться в металлическом бассейне, он подавил громкий, громкий стон. Мгновенно перед его мысленным взором вспыхнула фантазия, которую он НИКОГДА не воплотил в жизнь, но которая, тем не менее, была слишком заманчивой. Он представил, как расстёгивает молнию, встаёт на кончики пальцев ног и изо всех сил хлещет в раковину. Он мог бы включить воду на полную мощность, чтобы заглушить звук, и вода тут же смылась бы, и никто бы об этом не узнал, и…

— Мойте руки, — попросила Селия.

Джеймс сунул руки под кран. В ту секунду, когда тёплое, влажное ощущение коснулось его тела, его капли превратились в нерешительные, медленные струи. Он вытер руки так быстро, как только мог, и Селия, наконец, оставила его в покое.

— Вау, — выдохнула Жасмин, и Джеймс подпрыгнул, выпустив ещё одну струю мочи. Он чувствовал, как крошечные ручейки стекают по его ногам… Он на самом деле забыл, что Жасмин всё ещё здесь, настолько он был захвачен своим личным адом. — Какая сука!

Джеймс ничего не сказал. Он не любил обзывать людей, но этот очень хорошо описал Селию.

— А… в любом случае, — сказал он. — Э… Картошка фри… — Он поковылял обратно к Жасмин и фритюрнице, но, услышав шипение масла, остановился. Он не мог больше слушать такой шум, если только это не был звук его собственной струи, устремляющейся в туалет…

— Забудь об этом, — сказала Жасмин. — Ничто из того, что ты мне показываешь, не сделает Селию счастливой. Она уставилась на Джеймса, и он извивался под её взглядом, не зная, было ли это больше смущением или отчаянием. — Тебе… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет, да?

Джеймс несчастно кивнул. Хотя он знал, что ему сказали, что это запрещено, его ноги снова скрестились. Его руки цеплялись за штанины, умирая от желания вернуться к своему члену. 

— Мне… мне так нужно поссать…

— Хе… — улыбнулась Жасмин, и, несмотря ни на что, Джеймсу стало хорошо. Он развеселил её, по крайней мере, немного. И это согрело его грудь от чего-то, что не было унижением. — Ты только что сказал «поссать»?

— Ага, — сказал Джеймс, топая ногой по полу. — О-о-о… Который час?

Жасмин посмотрела на часы и сообщила ему, который сейчас час, и Джеймс почувствовал, как его покрывает холодный пот. Прошло всего пятнадцать минут с тех пор, как он в последний раз проверял. Осталось ждать больше полутора часов! 

— Я… мне нельзя идти до перерыва, а это почти через два часа, — в панике бросился он. — Я не успею!

Он почти ожидал, что Жасмин дразнит его. Но она этого не сделала. 

— Ты не такой, — согласилась она. Но она не сказала, что это дурно. Она просто констатировала факт. Мочевой пузырь Джеймса долго не продержится. Он еле держался на ниточке. — Просто попробуй прокрасться в туалет, — предложила Жасмин.

— Она сказала, что если меня поймают, она на меня напишет, — сказал ей Джеймс. — Я не хочу быть в беде, и я…

Он был прерван ещё одной порцией мочи. 

— О-о-о! Я не могу это удержать!

— Тогда иди и… — остановила себя Жасмин. Джеймс никогда не нарушал школьных правил, даже очень-очень глупых. Она не думала, что он будет вести себя здесь иначе. — О, я знаю. Иди возьми тележку для уборки. Иди и «убирай туалеты клиентов.

Это БЫЛО бы хорошей идеей, если бы Джеймс не знал, что их не так давно чистили. Он видел, как кто-то выкатил из них тележку для уборки, когда он пришёл.

— Нет, их только что почистили, — сказал он. — Это не сработает. Мне просто нужно подождать.

Как только он это сказал, он испытал самый болезненный спазм в своей жизни. Было ощущение, что его мочевой пузырь сжимают в соковыжималке и одновременно топчут. Это был абсолютно непристойный уровень давления, и его руки отлетели между ног, когда он свернулся калачиком. 

«Оооо… Оооо боже мой, мне нужно пописить!» — прошипел он сквозь стиснутые зубы.

— Джеймс, — сказала Жасмин. — Я мог бы прикрыть тебя? Может быть, это… Нет, подождите. Я знаю.

«Какая?» — спросил Джеймс, его голос внезапно стал очень высоким и дрожащим.

Жасмин указала на полные мусорные мешки, лежащие у задней выходной двери. — Мы с тобой вынесем их на помойку.

Джеймс уставился на неё:

— Х-как это… я не могу поднимать вещи. Мои руки… Я не могу ими пошевелить прямо сейчас.

— Обещаю, это поможет, — сказала Жасмин, подводя его к сумкам.

Селия вышла из своего кабинета и увидела их там. — Ты наконец-то разобрался с картофелем фри?

— О да, — сказала Жасмин. — Джеймс очень помог. Сейчас он поможет мне вынести мусор. Мне нужен крупный крепкий молодой человек, который поможет мне поднимать вещи.

Джеймс почувствовал, как в его груди булькает смех, который означал бы катастрофу, если бы он выпустил его. Он стиснул зубы и сопротивлялся.

— Хорошо, — сказала Селия. — Никто из вас не выносит мусор достаточно часто. Я устал от сумок, которые свалены сюда снова.

— Прости, — сказала Жасмин.

Селия вернулась в столовую.

— Хорошо, — сказала Жасмин, поднимая сумку. — Тебе НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно носить его прямо сейчас, не волнуйся. Просто, давай.

Она толкнула дверь плечом, и Джеймс выкарабкался за ней.

Столько вещей снаружи казалось затуманенному, отчаявшемуся мозгу Джеймса писсуарами. Деревья и кусты, казалось, просили, чтобы их полили. Стена выглядела заманчиво и успокаивающе… Он покачал головой, следуя за Жасмин к мусорному баку.

Мусорный контейнер был спрятан в маленьком вольере в нескольких метрах позади здания, его окружали три высокие стены. Жасмин швырнула сумку, которую несла, и она шлёпнулась в мусорный бак. 

— Хорошо, — сказала она. — Вперёд, продолжать.

Джеймс уставился на неё в замешательстве. 

— А… И что делать?

«Знаешь…» Жасмин снова улыбнулась и тихо засмеялась. — Давай, «позвони». Просто иди к мусорному контейнеру, ладно? Между ним и одной из стен вы будете очень хорошо спрятаны.

Хватка Джеймса на себя усилилась, и он зашагал на месте, постоянно скрещивая ноги. — У меня не будет проблем?

— Не будешь, — сказала Жасмин. — Никто даже не узнает, что ты это сделал. А теперь поторопись, пока не попал в аварию.

Джеймс двигался так быстро, как позволяло его измученное, ноющее тело, в один из углов ограждения. Здесь ужасно пахло, но, возможно, это было хорошо. Никто из пришедших сюда не почувствует запаха его мочи. И вокруг мусорного бака уже были лужи. Никто бы не узнал…

Прежде чем он принял сознательное решение пройти через это, он уже дёргал молнию, разрывая её. Одна рука скользнула в его расстёгнутые штаны, и он съёжился, почувствовав влажную ткань своих боксёров, которые с каждой секундой становились всё более и более намокшими. Он выдернул свой мокрый член, и его поток вырвался из него прежде, чем он успел прицелиться. Он сильно шлёпнулся о его ботинки, прежде чем он смог приспособиться, чтобы вместо этого мочить стену. 

«Аааа…» — застонал Джеймс, затем зажал кулаком рот, чтобы заставить себя замолчать. Если бы он продолжил этот шум, его МОГЛИ поймать!

Даже сейчас, когда он позволил этому течь, боль внутри его тела всё ещё присутствовала. Его мочевой пузырь болел так же, как всегда болели ноги после слишком быстрого бега на уроке физкультуры. Конечно, ему всё ещё было так хорошо, что он вырвался наружу. Его мускулы, которые так долго были напряжены, вдруг лопнули и начали очень-очень расслабляться. Он мочился так сильно, что мог поклясться, что видел, как краска слезает со стены. И звук его разбрызгивания действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО был похож на шипение масла во фритюрнице. Тот самый звук, который мучил его, теперь вызывал у него чувство эйфории от освобождения.

Каким бы ошеломляющим ни было облегчение, Джеймс даже не вспомнил, сколько секунд он мочился. Но он это сделал. И он был чертовски потрясён, когда дожил до шестидесяти. Вау, он был сыт! Его ручей, наконец, превратился в тонкую струйку, и, наконец, он опустел. Он засунул свой член обратно в штаны и застегнул их, отшатнувшись назад к мусорному баку и прислонившись к нему в оцепенении. Вау, Селия бы сошла с ума! Он наклонился И помочился! Два правила нарушены!

— Хааа… — выдохнул он. — Так намного лучше! Он вышел из вольера и обнаружил, что Жасмин всё ещё ждёт его. 

— Спасибо! — сказал он, возвращаясь к своему счастливому, дружелюбному тону. — Спасибо! Спасибо!

Жасмин одарила его лёгкой, нерешительной улыбкой.

— Пожалуйста, — сказала она.

Как только они закончили с остальными сумками и вернулись внутрь, Джеймс задумался, а не должен ли он продолжать вести себя так, как будто ему очень, очень нужно сходить в туалет перед Селией. Она, вероятно, заподозрит, если он вдруг поправится, она поймёт, что он нашёл какой-то способ справить нужду. Он заставлял себя извиваться всякий раз, когда рядом была Селия, просто чтобы быть в безопасности, и было очень странно танцевать мочой, когда ему на самом деле не нужно было идти.

Однако к тому времени, когда наступил его перерыв, он уже не так много играл. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО снова нуждался в туалете. Его мочевой пузырь наполнялся быстро, и даже быстрее после того, как он вот так растянулся до предела. Как только у него закончился перерыв, он поспешил в туалет.

Селия снова остановила его:

— Что делаешь?

«Это мой перерыв», — сказал Джеймс. — А мне нужно в туалет.

— Что ж, мне нужно кое-что с тобой обсудить, — сказала Селия.

Сердце Джеймса упало, а мочевой пузырь задрожал. Она как-то узнала о мусорном баке. Она должна была. Может его засекла камера слежения. Она собиралась наорать на него… — Ч-что?

— Сегодня ко мне приходил клиент, — сказала Селия. — Для подачи жалобы. Видимо, я неправильно отношусь к тебе в отношении перерывов в туалете.

«Мейбл, — подумал Джеймс. Значит, она что-то сказала.

«Мне не нужно говорить вам, как неуместно говорить покупателю, что вам нужен горшок», — сказала Селия. «Не позволяйте этому повториться».

Джеймс кивнул. Ему хотелось, чтобы что-то из сказанного Мэйбл дошло до Селии, но, видимо, нет. Он выбрался из-под её взгляда и заперся в служебном туалете. Ему здесь понравилось. Он мог быть далеко от Селии здесь. И, что более важно, там был туалет, который он быстро приготовил и расстегнул. Его штаны всё ещё были влажными после недавней чрезвычайной ситуации, но это его больше не заботило. Наконец-то он сможет пользоваться настоящим туалетом, наконец-то он сможет справить нужду таким образом, чтобы не навлечь на себя неприятности.

Его струя хлынула полминуты, а потом он отряхнулся и вздохнул, вымыв руки. Это… Это было ненормально, не так ли? Мейбл, похоже, так не думала, а она была старше, поэтому много знала о том, как всё должно работать. Может быть, было какое-то правило, которое Селия нарушала. Может быть, она нарушала много правил.

Джеймс пообедал и, прежде чем вернуться к работе, ещё раз опорожнил изношенный мочевой пузырь. Он знал, что к тому времени, когда его смена закончится и он сможет пойти домой, его, вероятно, снова разорвёт, но хотел дать себе шанс пережить это без боли.

К тому времени, когда его смена закончилась, у него было ещё три подтекания, и он едва добрался до туалета. Потом его подобрала мама. И хотя дорога до дома была короткой, во время неё он тоже чуть не обмочился.

Мама заметила, как Джеймс извивается, узнав знакомый танец с мочой, который он танцевал с тех пор, как был маленьким. 

— Джеймс, милый, ты не забыл сходить в туалет перед уходом с работы?

Джеймс покачал головой. 

— Нет, я не был в туалете, — сказал он.

— Ты много ёрзаешь… — сказала мама.

— Это потому, что мне снова нужно в туалет, — сказал Джеймс.

— Мы едем всего пятнадцать минут.

— Я знаю… — сказал Джеймс, ёрзая на стуле. Это было смешно даже для него. Может быть, от такого отчаяния его мочевой пузырь ещё больше сжался? «Но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошёл прямо перед тем, как уйти, я обещаю».

— Хорошо… — сказала мама. — Если ты уверен.

Джеймс кивнул и надеялся, что остаток пути пройдёт быстро. Как только они добрались до дома, Джеймс схватился за себя. Он оторвал ремень безопасности и выпрыгнул из машины до того, как она остановилась. Он вбежал внутрь и в в*нную, невероятно счастливый, что никого из его братьев и сестёр там ещё не было. Он ещё раз расстегнул молнию, высвободил член и…

ОЙ!

ОЙ!!

ПОЧЕМУ!?

Когда его струя вылилась наружу, вместо умопомрачительного облегчения он почувствовал, что пропускает через уретру шипы и хлопья красного перца. Больно. И, несмотря на то, что он был готов взорваться, он был полностью готов менее чем за десять секунд. Когда он снова застегнул молнию, он УЖЕ почувствовал желание пойти ещё раз!

Он был растерян и очень напуган.

Джеймсу нужна была его мама.

Он поспешил обратно на улицу, где мама только что вышла из машины.

— Джеймс, — сказала она. — Не выпрыгивай из движущейся машины, как бы сильно тебе ни хотелось…

— Что-то не так! — перебил Джеймс. — Я помочился, и мне было очень больно.

— Что?

— Это сильно жгло и болело, — сказал Джеймс. — И мне пришлось очень сильно постараться, но потом почти ничего не вышло? И мне всё ещё кажется, что мне нужно в туалет.

Мама уставилась на него: 

— Должны ли мы обсудить это на улице, милый?

— Я боюсь, — сказал Джеймс. — Что-то не так со мной.

— Входи, — сказала ему мама, возвращаясь внутрь. Джеймс последовал за ней. — Дорогой, всё, что ты только что сказал, это именно то, что случилось со мной, когда я заболел инфекцией мочевыводящих путей. Ты пьёшь достаточно воды?

Джеймс подумал, что после сегодняшнего дня он выпил СЛИШКОМ МНОГО воды! 

— Думаю, да, я много пью.

— Ты… мылся как следует… Везде?

Джеймс покраснел.

— Д-да, — сказал он.

— Когда тебе нужно в туалет, ты сразу идёшь?

— А—как только смогу, — сказал Джеймс. — Но сегодня я… Гм. Мама, это нормально, что мой босс не разрешает мне пользоваться туалетом, когда мне очень, очень нужно идти?

Мама продолжала смотреть на него.

— …Нет, Джеймс. Это вообще ненормально. Что-то подобное случилось?

Джеймс кивнул и рассказал историю дня, объясняя, как он был близок к тому, чтобы попасть в аварию, как Селия отказала ему в туалете и насмехалась за его просьбу, как Мейбл казалась такой обеспокоенной, как он нуждался в этом. коллега, чтобы помочь ему получить облегчение.

— И я знаю, что это плохо, что я написил за мусорным баком, но я ничего не мог с собой поделать и…

— Это… это неплохо, Джеймс, — перебила мама. — Со всем остальным, что ты мне рассказал, я не думаю, что у тебя был большой выбор. Ты знаешь, кто босс Селии?

Джеймс покачал головой. Он предполагал, что у Селии нет собственного босса…

— Нам нужно это выяснить, — сказала мама. — А пока, я думаю, вам следует отменить болезнь.

— Но…

— Ты болен, Джеймс, — сказала мама. — У тебя инфекция. И если вам отказывают в туалетных перерывах на работе, вы не сможете быстро восстановиться. Тебе не нужно иметь дело с Селией прямо сейчас. Вам нужен отдых и много воды, и держитесь поближе к туалету.

###

«Итак, моя мама узнала, кто отвечает за Селию, и мы подали жалобу. И её уволили, потому что мама собиралась подать в суд», — заключил Джеймс. — Из-за чего мне было плохо.

Итан сжал руку Джеймса.

— Почему? Она была ужасна для тебя.

— Да, но ей всё ещё нужны деньги на еду и прочее, — сказал Джеймс.

Итан вздохнул. Джеймс был таким милым даже для людей, которые серьёзно этого не заслуживали.

— Что ж. Ей лучше надеяться, что я никогда её не встречу, — сказал он.

Его сердце так болело за Джеймса на протяжении всей истории; Вообразить бедняжку, плачущую в морозильной камере, было невыносимо. Итана ошеломляло, что кто-то может так обращаться с Джеймсом. Он был Джеймсом! Самый любимый человек на свете! Как можно его ненавидеть? Действительно, для большинства людей. Для большинства нормальных, порядочных людей Джеймс БЫЛ симпатичным. — Я рад, что все остальные были так добры к тебе в тот день. Должно быть, это помогло».

— Так и было, — сказал Джеймс. Он прижался к груди Итана. «И мне мой новый босс нравится намного больше, чем Селия…»

Итан провёл рукой по телу Джеймса. — Хех, я рад…

&&

*051*2022-03-16 18:37

После этого Джеймс продолжил рассказывать Итану истории о своём прошлом отчаянном опыте. Благодаря крошечному мочевому пузырю у него их было много. Итан иногда спрашивал его о конкретных историях. «Что самое худшее, что тебе приходилось делать? Или я был там для этого?»

Джеймс задумался. «Хм… Я думаю, что день, когда мы пошли в музей, был худшим из тех, что мне приходилось бывать за очень долгое время», — сказал он. «Это было определённо самое долгое время, которое я когда-либо держал в руках. И, конечно же, лучшее, что я когда-либо чувствовал, выпуская его!»

— Второй худший? — спросил Итан.

«Я думаю, это было время, когда застрял подъёмник…» — сказал Джеймс. «Запомнить?»

Итан кивнул. Он никогда не мог забыть тот день, как они оба, в конце концов, не успели вовремя… Как приятно было чувствовать, что Джеймс обнимает его и хвалит, когда он спускает штаны. «Третий худший?»

«О, наверное, это был первый день, когда я работал на вас», — сказал Джеймс.

Итан уставился на него. «Какая?»

— Ты не мог сказать!? — удивлённо спросил Джеймс.

«Ты…» Итан продолжал смотреть на Джеймса, вспоминая свой первый день в качестве его помощника, когда он очень долго объяснял Джеймсу, как он хочет, чтобы всё было организовано. Джеймс много менял местами, вспомнил он. Но ему никогда не приходило в голову, что Джеймсу просто нужен перерыв в туалете. Он думал, что это просто нервы… Если бы он знал, что его беспокоит ЭТО, он бы дал ему знать, что может воспользоваться туалетом… — Значит, тебе нужно было в туалет?

Джеймс кивнул: «ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо. И ты продолжал задавать СТОЛЬКО вопросов, и я едва мог придумать, как ответить!»

Итан нахмурился. Теперь он чувствовал себя ужасно! — Почему ты не сказал мне, что тебе нужно идти?

Джеймс рассмеялся. Это было давным-давно назад, и это было так мило, что Итан всё равно нервничал из-за этого. «Я нервничал, — сказал Джеймс. — Я подумал, что было бы нехорошо прерывать тебя, и я думал, что ты всё равно откажешь мне, потому что мы были чем-то заняты.

— Я бы не стал…

«Я знаю это СЕЙЧАС», — сказал Джеймс. «Но тогда я этого не сделал, поэтому я просто пытался удержать его. Но это было непросто!»

Оглядываясь назад, теперь Итан думал, что было совершенно очевидно, что Джеймс рвался в туалет на протяжении всей своей болтовни в тот день. Колени Джеймса тряслись, ступни постукивали, он сильно напрягся, когда Итан налил себе кофе… Если бы он мог вернуться в прошлое, он бы спросил Джеймса, не нужен ли ему туалет, и сказал, что можно идти. …

Но помимо воспоминаний о том, как Джеймс теперь ясно танцевал с мочой, Итан мог также вспомнить, что Джеймс остался прямо за своим столом после того, как Итан оставил его в покое, чтобы начать работать… Джеймс оставался там долгое время, ёрзая и подпрыгивая коленями и вниз. Джеймс оставался там до тех пор, пока Итан не сказал ему, что пора обедать, только тогда он встал и поспешил в туалет. «Почему ты продолжал держать его после того, как я закончил говорить с тобой?»

«Потому что я не знал, можно ли попросить перерыв или мне можно встать».

— Тебе всегда позволено т…

— Тогда я этого не знал, — сказал Джеймс. «Я думал, что это будет непрофессионально и что вы будете раздражены, если я попрошу перерыв, как только я должен был приступить к работе. Я боялся, что вы подумаете, что я пытаюсь расслабиться или что-то в этом роде.

Бедный Джеймс… Он, должно быть, думал, что Итан будет относиться к нему так же, как Селия. И теперь он вдруг вспомнил, как Джеймс в первый раз попросил его о перерыве в уборной. Джеймс работал на него пару недель, и Итан заметил, как беспокойно Джеймс всегда был перед обедом и перед тем, как он должен был уйти, но он всегда предполагал, что его новый помощник просто нервничает. Он даже посоветовал Джеймсу сделать несколько глубоких успокаивающих вдохов в те дни, чтобы успокоиться, что, как теперь знал Итан, должно было только повредить его мочевой пузырь.

Но однажды Джеймс был ещё более беспокойным, чем обычно. Итан заметил, что руки Джеймса дёрнулись, пока он печатал своё расписание, и когда он вошёл в кабинет с пациентом, он услышал, как Джеймс тихонько всхлипнул… Как только Итан закончил приём и пациент ушёл, Джеймс посмотрел на него. с самыми большими глазами, которые Этан когда-либо видел. Он выглядел так, будто боролся, чтобы не заплакать, и прежде чем Итан успел спросить, в порядке ли он, он заговорил; «Мне так, так, так жаль! Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? Пожалуйста? Обещаю, я буду быстрым!»

Итан был ошеломлён, он был удивлён, что Джеймс подумал, что ему нужно запросить разрешение на это… «Конечно, ты можешь», — сказал он.

Глаза Джеймса, всё ещё большие и слезящиеся, начали закрываться, когда он натянуто улыбнулся Итану: «Спасибо, спасибо! Обещаю, я скоро вернусь, обещаю! Затем он поспешно выскочил из-за стола и побежал прямо в в*нную, оставив Итана немного сбитым с толку тем, что только что произошло.

Теперь это имело смысл. Джеймс, по-видимому, уже несколько недель был уверен, что Итан разозлится на него только за то, что ему нужно пописить, и откажется позволить ему это сделать… жестоко отказывая Джеймсу в том, что ему нужно, и приказывая вместо этого продолжать работать. Как интересно, то, что, по-видимому, очень беспокоило Джеймса, стало частью его фантазий.

— Думаю, я понял, — сказал Итан.

«Получите то, что?»

«Почему ты хотел, чтобы я помешал тебе писить в тот раз?» — объяснил Итан. — Когда ты хотел, чтобы я притворился по-настоящему контролирующим боссом.

«Я просто подумал, что это будет весело», — сказал Джеймс.

«Но у вас был травмирующий инцидент, когда ваш босс не позволил вам пописить, который привёл к тому, что вы заболели», — сказал Итан. — Потом, когда ты начал работать на меня, ты так боялся, что я сделаю то же самое, что заставил себя сдержаться. Вас беспокоит отказ в туалете, когда он вам действительно нужен, не так ли?»

Джеймс подумал об этом и понял, что Итан был прав. Его маленький мочевой пузырь всегда наполнялся ТАК быстро, так что да, отсутствие доступа к туалету или любому другому подходящему сосуду заставляло его нервничать. Он знал, что скоро у него обязательно возникнет чрезвычайная ситуация. Он знал, что может закончить тем, что не сможет ждать. Поэтому, когда кто-то сказал ему «Нет», когда он спросил, может ли он пописить, он действительно сильно расстроился. Когда кто-то сказал, что он «может просто держать это», это расстраивало его, потому что он ЗНАЛ, что не может. Иногда он боялся попросить кого-нибудь в туалет, потому что что, если бы ему сказали «нет», а потом он попал бы в аварию? — Это… так, — сказал он. «Наверное, я никогда не думал об этом, хотя… Хех, наверное, странно, что я хотел, чтобы ты сделал это со мной».

— Вовсе нет, — заверил его Этан. — Как я уже сказал, теперь я понял. На самом деле очень логично, что вы хотите, чтобы я это сделал; Ты хотел, чтобы я воссоздал плохое, что случилось с тобой, но в обстановке, где ты действительно мог контролировать это, и с кем-то, кому ты доверял. Вы думали, что это будет весело, да. Но я думаю, что какая-то часть вас поняла, что это также поможет вам чувствовать себя лучше из-за того, что вас беспокоит».

— Ох, — сказал Джеймс, обдумывая это. Многие его фантазии на самом деле были основаны на чрезвычайных ситуациях, которые у него были в прошлом, чрезвычайных ситуациях, которые были для него болезненными или смущающими. Но в его фантазиях плохие элементы были удалены и заменены Итаном. Никто не был с ним жесток, никто не смеялся, никто не дразнил, он просто сдерживал себя, а потом наслаждался чувством того, что вырвался наружу…

Один из самых неловких дней в его жизни случился в пятом классе. Его класс отправился в зоопарк на экскурсию, и на обратном пути было ужасное движение. Джеймс изо всех сил старался сделать это, но за обедом выпил две большие чашки сока и просто не мог их удержать. Он вымочил себя прямо там, в автобусе, и весь его класс наблюдал, как он теряет контроль над собой. Многие из них смеялись…

Тем не менее, ему нравилось представлять, как они с Итаном вместе едут в автобусе, застревают в пробке, а Джеймс не может ждать. Ему нравилось представлять, как Итан прижимает его к себе, когда из него вытекает моча, обнимает его и говорит, что всё в порядке, никакого смеха или насмешек…

Итак, Джеймс думал, что Итан был прав. Большим элементом интереса Джеймса к отчаянию была потребность вернуть часть контроля, который был отнят у него его крошечным мочевым пузырём и жестокостью, которую другие иногда проявляли по отношению к нему. «Когда… Когда я попросил тебя притвориться злым боссом, я хотел, чтобы это закончилось тем, что ты держишь меня и говоришь что-то вроде: «Мне очень жаль, Джеймс! Я думаю, вам действительно нужно пописить! Я никогда не заставлю тебя сделать это снова, обещаю».

Итан обдумал это. Может быть, если бы Джеймс упомянул ему об этом раньше, что в конце концов ему будет позволено быть милым и добрым со своим партнёром, он бы не так беспокоился обо всём этом. — Мы могли бы… попробовать ещё раз, — сказал Итан. «Я действительно не думаю, что могу быть такой же злой, как Селия, но я ОПРЕДЕЛЁННО могу сделать эту финальную часть для вас».

Джеймс удивлённо посмотрел на своего парня. — Т-ты хочешь заставить меня держать его?! — спросил он в полном недоумении.

— Д-да, — сказал Этан. «Мы можем попробовать это снова. Как я уже сказал, я действительно не могу понять, как быть с тобой злым, но…

Джеймс схватил Итана и сжал его: «Тебе не нужно быть супер подлым или грубым!» он сказал. «Вы можете делать это так, как вам удобно!»

— О… хорошо, — нерешительно кивнул Итан. — Ты хотел, чтобы я заставил тебя… Эм… Ждать «слишком долго»?

— Ага, — сказал Джеймс. «Но не волнуйся, я пойду стоять в в*нне или что-то в этом роде, когда я вот-вот взорвусь. Я не буду делать беспорядок». Он несколько раз хлопнул в ладоши. «Ах! Я так взволнован!»

И, к его удивлению, Итан тоже был взволнован. Джеймс был очень милым, когда извивался… Теперь, если бы он только мог придумать способ командовать Джеймсом, чтобы он не чувствовал себя таким ужасным, ужасным придурком.

Джеймс пошёл на кухню и как можно быстрее выпил несколько стаканов воды. Он остановился, когда его желудок начал чувствовать себя плохо. Для Джеймса одной из самых сложных вещей в том, чтобы держать его для развлечения, было то, что выпитая тонна воды очень быстро, как правило, вызывала у него вздутие живота и тошноту, прежде чем он почувствовал отчаяние, чтобы пойти.

Однако с ним всё было в порядке, он вернулся в гостиную и улыбнулся Итану. — Хорошо, — сказал он. «Скоро мне придётся ОЧЕНЬ сильно помочиться».

Итан был ошеломлён тем, как это заявление заставило его чувствовать себя, он с трудом мог поверить, как сильно ему хотелось увидеть, как Джеймс извивается… Он думал, что больше всего ему нравилось выражение глаз Джеймса; Его зрачки стали такими огромными, такими полными потребности и рвения. Или, может быть, дело было в том, как он втягивал воздух, короткий, неглубокий и быстрый. Или, может быть, дело в том, что он так быстро раскачивался вверх-вниз, что у него должна была закружиться голова…

О, кого Итан шутил, отчаянно писающий Джеймс был просто милашкой во всём!

— Т-так, что мне делать? — спросил Итан.

«Представьте, что мы на работе, а вы мой крутой босс, и мне нужно ваше разрешение, чтобы уйти», — сказал Джеймс. — Как и в прошлый раз, только не надо вести себя так грубо, раз тебе не понравилась эта часть.

Итан кивнул: «Хорошо…» он надеялся, что сможет это сделать. Он действительно хотел увидеть, как Джеймс лопнет, и он знал, что Джеймс ХОТЕЛ лопнуть. Ему просто нужно было придумать способы отказать ему в облегчении, которые не были бы жестокими.

Джеймс занял одно из кресел, а Итан сел на диван. Какое-то время они смотрели что-то по телевизору, но Итан не обращал на это внимания. Он был слишком занят, наблюдая за Джеймсом. Было интересно, насколько быстрее Джеймс заполнялся по сравнению с ним самим. Итан мог бы выпить несколько стаканов воды и быть в порядке пару часов, прежде чем ему нужно было начать планировать перерыв в туалет. Джеймс мог выпить несколько стаканов воды и через час обнаружил, что начинает корчиться.

Итан довольно быстро заметил первые признаки потребности Джеймса, когда его напарник внезапно закинул одну ногу на стул вместе с ним и откинулся на неё. Он смотрел, как Джеймс подпрыгивал на своём месте, смотрел, как тот корчился, и его лицо становилось розовым. Через несколько минут Джеймс вмешался: «Гм… сэр?» он спросил.

Неловкая ухмылка расползлась по лицу Итана. Джеймс даже не назвал его «сэр», когда они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были на работе… — Да, Джеймс?

«Мне нужно в туалет», — сказал Джеймс. — Могу я идти?

И снова Итану пришлось подавить свои низменные инстинкты, которые кричали ему: «Конечно, ты можешь идти, Джеймс! Я хочу, чтобы тебе было удобно!» Ему удалось удержаться от этих слов, но проблема была в том, что он не мог придумать, что ещё сказать. — Э-э-э… — запнулся он, снова и снова напоминая себе, что Джеймс ХОТЕЛ, чтобы прямо сейчас ему отказали в походе в туалет. Но Джеймс был таким милым и таким непоседливым, и его тело явно НУЖДАЛОСЬ в Итане, чтобы позволить ему пописить! Тело Джеймса нуждалось в том, чтобы Итан отвёл его в туалет и, возможно, немного потёр ему спину, пока он вытирался насухо…

Это натолкнуло Итана на мысль.

Это, вероятно, не соответствовало бы образу «крутого босса» в фантазии Джеймса, но это определённо было тем, что Итан не чувствовал бы себя плохо!

— Нет, — просто сказал Итан. — Сейчас не время писить, Джеймс. У тебя слишком много работы».

Дрожь на губах Джеймса заставила Итана захотеть вернуть всё назад, заставить его сказать: «О, я просто шучу, Джеймс! Иди и пописай!»

— Что… что мне делать? — спросил Джеймс, напряжённо сжимая пальцами подлокотники кресла.

«Ты не исчерпал дневную норму объятий!» — сказал Итан. — Тебе нужно подойти сюда и позволить мне подержать тебя, иначе, боюсь, ты не будешь выполнять свою работу должным образом. Никаких перерывов в уборной, пока все твои требования не будут выполнены, Джеймс.

А потом Итан увидел такую ??милую улыбку на губах Джеймса, его глаза сузились от восторга, когда он засмеялся — и Итан не пропустил, как он вдруг ещё больше напряг ноги, когда сделал это. «Хе-хе, это твоё представление о жёстком боссе?»

Итан рассердился на его поддразнивание: «Это неподчинение, Джеймс. Теперь мне нужно будет обнимать тебя ещё дольше в качестве наказания.

Джеймс, не переставая улыбаться, подошёл к дивану и сел рядом с Итаном. Тут же руки Итана обвились вокруг него, и он прижался к нему носом. Это было не так уж сложно… На самом деле, это было даже мило. Он мог чувствовать каждое движение Джеймса, каждый раз, когда его мочевой пузырь пульсировал и заставлял его напрягаться. Так близко, держась за него, Итан смог определить точные секунды, когда желание Джеймса пописить было наиболее настойчивым.

Джеймс тоже подумал, что это хорошо. Итан командовал им, отказывая ему в помощи… В своей собственной нежной и любящей манере. Он надеялся, что на этот раз Итану понравилось больше, потому что Джеймсу понравилось. Это было такое тёплое, приятное чувство, когда его вот так сдерживали, крепкие объятия Итана физически мешали ему встать и воспользоваться туалетом, как его просил его мочевой пузырь.

Он никогда не думал об этом до того, как Итан что-то сказал, но теперь Джеймс тоже нашёл свою любовь к отчаянию интересной. Прямо сейчас, прижимаясь к своему партнёру, зная, что он может остановить это в любое время, если захочет, и не опасаясь на самом деле смутить себя, настойчивое лёгкое покалывание, охватывающее основание его члена, было действительно приятным. Но если вместо того, чтобы лежать в целости и сохранности на диване, он находился где-то в общественном месте и не мог найти доступный писсуар, то нуждающиеся пульсации, предупреждающие его о том, что он наелся, были бы просто стрессом.

Было действительно интересно, как одно и то же чувство могло быть либо приятным, либо расстраивающим в зависимости от контекста.

Это чувство начало нарастать, мочевой пузырь Джеймса начал сильно болеть. Он был близок к тому моменту, когда, если бы он занимался чем-то другим, он бы двинулся к туалету так быстро, как только мог. Он двигал бёдрами, толкая Итана.

Итан прижался головой к боку Джеймса, почувствовав, как его извивающиеся мышцы усиливаются. «Хммм… Кто-то много передвигается, не так ли?» он сказал.

— Мне нужно в туалет, — сказал Джеймс. Итан действительно прижал его прямо сейчас, было трудно извиваться, подпрыгивать или скрещивать ноги, как ему нужно. — Могу я?

— Ещё нет, — сказал Итан, сильнее сжимая Джеймса. — У нас сегодня плотный график, Джеймс. Если мы не закончим все объятия вовремя, мы отстанем».

Джеймс пискнул, когда руки Итана сжались. Давление оказывалось прямо на его мочевой пузырь, создавая ощущение, будто Итан пытался выдавить из него сок, как из апельсина. Он делал это намеренно? Джеймс на это надеялся… Это означало бы, что Итану действительно было весело дразнить его. Джеймс напряг бёдра, борясь с дикими спазмами, которые действия Итана посылали через него. Он действительно хотел удержаться, но не мог высвободить свои руки из объятий Итана. — Мне действительно, правда, нужно позвякивать, хотя…

Руки Итана опустились, и Джеймс вздохнул с облегчением.

Итан знал, что сейчас сильно покраснел. Джеймс сказал… Опять это. Это был такой восхитительный способ выразить это, и что-то в этом так глубоко говорило о заботливых инстинктах Итана. По какой-то причине это заставило Джеймса звучать абсолютно беспомощным для ушей Итана… И из-за этого ему было ещё труднее продолжать говорить «нет».

«Он хочет, чтобы ты сказал «нет», — напомнил себе Этан. Ему нужен был другой способ отказать ему… — Н-нет, Джеймс, — выдавил он. «У нас слишком много дел, у вас нет времени звонить, так что вам придётся подождать».

Джеймс подпрыгнул на своём сиденье, особенно резкий, горячий укол заставил всё его тело дёрнуться. «Н-но… что нам делать?»

Итан пытался думать о чём-то другом… «Э-э… ??Ты… Ты ещё ВООБЩЕ меня сегодня не поцеловал! Как непрофессионально!»

Джеймс снова начал смеяться. К этому моменту его мочевой пузырь был настолько полон, что его хихиканье заставило его сильно сжаться. Он почувствовал, как жидкость начала перекачиваться по трубке его пениса, почувствовал, как небольшая струйка тёплая и влажная растекается по промежности его боксёров. Его хихиканье было прервано слабым вздохом: «Оооо…»

Итан отпустил его и откинулся на спинку кресла, опасаясь, что он чем-то обидел или расстроил Джеймса. «У тебя всё нормально?»

«Немного только что вышло…» — признался Джеймс, позволяя руке пройти между его ног, прижимая всё ещё текущий член к внутренней стороне бедра. Его поток остановился через мгновение. «Я остановил это…»

Итан остался неподвижен: «Хочешь продолжить?»

— Конечно, — сказал Джеймс с улыбкой. «Ты не сделал ничего плохого, я ДОЛЖЕН протечь, помнишь?»

«Хех… Верно…» Итан кивнул. Тепло разлилось по его венам, раскалившись в животе. — Н-теперь тебе нужно меня поцеловать, помнишь?

— Конечно, — сказал Джеймс, наклоняясь ближе к своему партнёру.

Итан снова обнял Джеймса, и их губы сомкнулись. Итан чувствовал напряжение в челюсти Джеймса, когда его язык исследовал его рот. Итан чувствовал, как дрожат губы его парня. Итан мог чувствовать отчаяние Джеймса так же ясно, как если бы оно было его собственным. Или, может быть, кофе, который он выпил утром, заставил его чувствовать себя так.

О, о.

Это был ОПРЕДЕЛЁННО кофе, из-за которого у Итана болел мочевой пузырь…

Вспоминая, что произошло в первый раз, когда они попробовали это, Итан хотел избежать повторения ошибки и собственной аварии. Во второй раз, когда Джеймс держал его для него, он облегчился посреди игры, но чувствовал себя просто ужасно из-за этого… Он оторвался от губ Джеймса и попытался придумать, что делать.

Мочевой пузырь Итана становился довольно неудобным, он сидел полный и круглый в середине его тела и делал всё возможное, чтобы растянуться. Он начал напрягать бёдра вместе, задаваясь вопросом, может ли он просто подождать, пока игра не будет завершена. Раздражающий маленький джеб прямо в его открытии сказал ему, что он, возможно, не сможет этого сделать.

Наблюдение за тем, как Джеймс трясётся и подпрыгивает на своём сиденье, видя панику и потребность на его лице, сделало желание Итана помочиться ещё сильнее. Как будто отчаяние Джеймса было заразным, и эта мысль заставила Итана задуматься.

Иногда он мог заботиться о другом человеке так сильно, что, когда ему было больно, он тоже чувствовал боль. Конечно, он знал, что это было полностью психологическое. То, что Джеймс вздрогнул после того, как случайно порезал себе палец, и ощущение, что его собственный палец пульсирует от сочувствия, не означало, что Итан на самом деле был ранен.

Может быть, тогда ему НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно было идти прямо сейчас. Может быть, это просто его мозг подшутил над ним, потому что он был так зациклен на том, что Джеймс переживал в данный момент.

— Д… Ты хотел ещё поцелуев? — спросил Джеймс. Ему было весело целоваться с Итаном, это даже немного отвлекло его мысли от мочевого пузыря. Но теперь, когда ему больше нечем было себя занять, всё, что Джеймс мог чувствовать, — это рябь потребности, пробегающую по нему.

— Да, — сказал Итан. «Иди сюда…» И они вернулись к этому.

Джеймс растворился в Итане, время от времени раскачиваясь рядом с ним, пытаясь немного сильнее надавить на его напряжённую промежность. Ему было так весело! Его тело умоляло его, его голос становился всё громче и громче. Это требовало от него прекратить всё, что он делал, и облегчиться. Но Джеймс просто остался на месте, продолжал целовать Итана и говорил своему телу, что ОН сейчас главный, и ОН хотел держать его, пока Итан не сказал, что пришло время выпустить его наружу.

Итан провёл руками по спине Джеймса, нежно поглаживая его. Его собственные бёдра сжимались всё сильнее и сильнее. Его стремление в туалет определённо было не только в его голове. Ему действительно нужно было идти. Он должен был уйти довольно плохо, в этом. Он вспомнил, как в последний раз освобождал мочевой пузырь, ранним утром и несколько часов назад. Он стоял у унитаза, позволяя воде течь свободно. Джеймс был рядом с ним и говорил с ним: «Вау, Итан, это много! Тебе приснилась моча прошлой ночью?

И Итан думал об этом. — Да, на самом деле. Мы с тобой стояли в огромной очереди в туалет, и я едва держался. Затем, когда я, наконец, попал туда, во всех киосках вместо туалетов стояли эти причудливые кожаные кресла. Мне пришлось уйти так сильно, что я пытался не думать об этом и просто помочился на стул, но это было так странно, что я не мог этого сделать».

Джеймс рассмеялся, а поток Итана отступил через мгновение, когда он вздрогнул. Это было так хорошо, высвободить всё, что накопилось за ночь… Он хотел снова почувствовать это. Он ДОЛЖЕН снова почувствовать это…

Он снова отстранился от Джеймса. — Д… Джеймс… — сказал он. Это было так трудно сделать! Но у Итана не было выбора. Его колено уже подпрыгивало, а дверь в уборную, которую он мог видеть за головой Джеймса, была слишком дразнящей, чтобы он мог её игнорировать. — Я… Эм…

Как только Итан расстался с ним и перестал его отвлекать, потребность Джеймса значительно возросла. Внезапно ему показалось, что ему снова и снова бьют молотком по мочевому пузырю. Ему казалось, что пятидесятифунтовая пушечная пуля попала ему прямо в живот. Он согнулся пополам, крепко сжимая руками член. — Оооо… — простонал он. — М… можно я сейчас воспользуюсь в*нной, пожалуйста?

Итан замер. Его грудь сжалась. Джеймс смотрел на него своими большими настойчивыми глазами. Джеймс так часто нуждался в том, чтобы он говорил «да» прямо сейчас… Но в то же время Джеймс хотел, чтобы он говорил «нет». Собственный мочевой пузырь Итана тиранически пульсировал внутри него, и он стиснул зубы. Он должен был уйти. Он должен был уйти. Он действительно должен был уйти.

Но теперь, когда Джеймс снова умолял его об облегчении, Итан чувствовал себя ещё ХУЖЕ, когда собирался получить его для себя! «Он хочет, чтобы ты его подразнил», — напомнил себе Этан. «Он хочет, чтобы ты сказала «нет» и заставила его ждать». Возможно, Джеймс хотел, чтобы его заставили ждать, но мочевой пузырь Итана точно этого не делал. — Н… нет, — сказал он наконец. — Ещё нет… я…

Джеймс, его руки всё ещё были прижаты к промежности, его ноги сжались вместе, когда он фантазировал о том, что наконец-то сможет писить, уловил внезапную перемену в поведении Итана. До сих пор он улыбался и пристально наблюдал, как Джеймс корчится. Он смеялся и был счастлив давать Джеймсу маленькие приятные задания, пока сдерживал их.

Но теперь Итан вёл себя так, как в первый раз. Он вёл себя неловко и неуверенно, казалось, боялся сделать что-то не так и навредить Джеймсу. «Итан…? Ты в порядке?» он спросил.

Конечно, Джеймс мог сказать, что с ним что-то не так. Джеймс ВСЕГДА мог сказать, когда Итана что-то беспокоило. — Эм… Джеймс? — сказал он, понизив голос до шёпота. Он не знал почему, они были здесь единственными людьми. Он просто должен был сделать ЧТО-ТО, чтобы избавиться от некоторой неловкости, которую он чувствовал. — Я… э… я… я… должен идти. Это как-то плохо… — сказал Итан.

Джеймс, не осмеливаясь выпустить свой член из его напряжённой хватки, кивнул. «Хорошо…»

— Это… — сказал Итан. — Я действительно не хочу быть жестоким с тобой, Джеймс. Я могу держать это, пока мы не…

— Можешь идти, — сказал Джеймс, и даже несмотря на напряжение в теле, ему стало немного легче дышать. С Итаном всё было в порядке, просто ему снова нужно было какое-то утешение. «Действительно. Всё в порядке».

Итан начал вставать, морщась от изменения гравитации, казалось, что что-то пыталось втянуть его мочу вниз по стволу и прижать к Земле. «Ты уверен?»

«Я тот, кто должен держать его сегодня», — сказал ему Джеймс. «Не вы. Если тебе нужно идти, ты можешь идти».

Итан всё ещё колебался, он раскачивался взад-вперёд между ногами. Если бы они сейчас занимались чем-то другим, он бы бросился в туалет, чтобы разгрузиться. Его тело кричало, чтобы он сделал именно это. — Я… я не хочу быть злым.

«Это НЕ подло», — попытался объяснить Джеймс, но он знал, что его нынешний внешний вид, должно быть, заставил Итана почувствовать, что если он сейчас пойдёт в туалет, то превратится в огромного придурка. Джеймс скорчился и чувствовал слёзы в уголках глаз от напряжения. «Вы можете идти! Я… Джеймса прервал внезапный выброс жидкости, смачивающей его напряжённые ладони. — Ннн… я… я тоже хочу посмотреть!

— Ты… — Итан на секунду замер, удивившись. Но затем его мочевой пузырь заставил его снова подпрыгивать вверх и вниз. «Хочешь посмотреть СЕЙЧАС?»

«Дааа!» Джеймс прошипел сквозь стиснутые зубы. — Пожалуйста, Итан? Было бы весело!»

— О… хорошо, — сказал Этан. «Если ты хочешь…»

Первым препятствием для Джеймса было вставание с дивана. Он подошёл к задаче с некоторым трепетом, уверенный, что если сделает что-то неправильно, то лопнет, и по ноге точно потечёт моча. Итан помог ему встать на ноги, несколько угрожающих импульсов пульсировали и пульсировали в его ноющем отверстии. Он сжал себя изо всех сил, чтобы ничего не вышло наружу, и ему это удалось.

Итан держал руку на плече Джеймса, пока они медленно шли в туалет. Итану хотелось, чтобы они шли быстрее, его мочевой пузырь так жаждал увидеть туалет, но он знал, что слишком быстрое движение заставит Джеймса намочить ковёр… Ни один из них не хотел, чтобы это произошло.

В туалете Итан стоял перед унитазом, его руки нервно дёргали застёжку-молнию. Он повернулся к Джеймсу, увидев, как другой мужчина свернулся вокруг себя, почти стоя на коленях у пола. «Ты уверен…?» — спросил он ещё раз.

«Я уверен!» – подбодрил Джеймс. — Иди в туалет, Итан!

Итан расстегнул молнию и высвободил свой член, целясь в чашу. «Джеймс хочет, чтобы ты это сделал, — уверял он себя. Но это было заглушено всеми его другими мыслями. «Это жестоко! Джеймсу это нужно гораздо больше, чем тебе!

И эти мысли заставили Итана напрячься. На самом деле настолько напряжён, что не мог заставить свой поток выйти. Это не было совершенно незнакомым чувством; Тревожный мочевой пузырь был для него редкостью, но это определённо случалось раньше и наверняка случится снова. Это было ужасное чувство — чувствовать потребность сделать что-то настолько ужасное, а собственное тело мешает ему это сделать. Он был благодарен за то, что ему редко приходилось терпеть это, но когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случалось, он иногда начинал кипеть от разочарования.

«Итан…?» — спросил Джеймс, сидя на полу, подтянув колени к груди и раскачиваясь на месте. «Вы можете…»

— Я не могу, — выпалил Итан. «Я… Это не работает. Я чувствую всё…

— О, — перебил Джеймс, сразу сообразив. В его желудке образовался груз, который слишком сильно давил на мочевой пузырь. Ему нужно было просто смириться с тем, что Итан не мог играть в такую ??игру. Это слишком напрягало его, и теперь его тело болело… — Мы можем остановиться, — сказал он. — Если это тебя слишком нервирует, нам не нужно…

— Нет, нет, — сказал Итан. «Мы не должны увольняться. Я хорошо повеселился сегодня, обещаю. Просто… Эта часть… Это ТАК подло, Джеймс.

— Ты НЕ ЗЛОЙ, — сказал Джеймс. — Ты делаешь то, что я хочу.

Итан знал это, конечно, знал. Он знал, что играя в эту игру с Джеймсом, БЫЛА заботой о нём, даже если сейчас это было не так. Итан наконец вздохнул, у него появилась новая идея. Он ТОЧНО знал, как опорожнить собственный мочевой пузырь и вызвать рвоту у Джеймса, не заставляя себя чувствовать себя жестоким, безразличным монстром. Он начал стягивать штаны с ног.

«Какая…»

— Изменение планов, Джеймс, — сказал Итан. «Оказывается, ни у кого из нас нет времени пописить. Мы отстаём от графика!» Сняв штаны, он стянул с себя рубашку. «Мы ДОЛЖНЫ принять душ вместе СЕЙЧАС, если хотим оставаться на правильном пути!»

Джеймс вздрогнул. Одна только мысль о всей этой тёплой, бегущей воде… — Н… но я не смогу её удержать, — несмотря на свои протесты, он осторожно вскакивал на ноги.

«Надо попробовать!» — сказал Итан. — Я уверен, ты сможешь это сделать!

«Я… я попробую…» Джеймс любил принимать душ с Итаном, и вид его теперь полностью обнажённого тела заставлял член Джеймса пульсировать по-новому. Он отдёрнул руки от промежности и вздрогнул. Он не думал, что сдвинув их над головой, чтобы снять рубашку, он сделает что-то хуже, чем снятие их с его члена, который уже был, но он ошибался. Очень, очень, очень неправильно! Подобное растяжение также растянуло кожу над его мочевым пузырём, и это ещё больше заставляло его чувствовать, что он собирается прожечь обжигающую дыру прямо в его плоти. Как только его рубашка исчезла, он расстегнул штаны. Он застонал, когда цунами натянутой кожи внезапно получило больше места, чтобы развернуться. Он позволил штанам свалиться на лодыжки. — О… Хорошо, я готов.

— Хороший мальчик, — сказал Итан, снова начав ёрзать на месте. «Держи его только до тех пор, пока не окажешься под водой…» — напомнил он себе.

Теперь, когда они оба были обнажены, они смотрели друг на друга. Итан наблюдал, как член Джеймса дёргался от желания, напрягаясь, чтобы удержать его. Он уставился на болезненную опухшую шишку, расположенную чуть выше члена Джеймса. «Он тоже скоро пописает», — подумал Итан. — Ему станет лучше.

Итан включил воду, и пара схватилась за себя, слушая, как она льётся. Через несколько секунд, когда Итан был уверен, что будет тепло, он забрался в в*нну, и Джеймс последовал за ним. В тот момент, когда вода ударила Итана в спину, он вздрогнул, но когда Джеймс почувствовал, как на него брызнула тёплая жидкость, он застонал достаточно громко, чтобы это отозвалось эхом. Он снова схватился за свой голый член, вода стекала по его телу. — Итан… Мне так сильно приходится звенеть… — захныкал он.

— Постарайся сдержаться, ладно? — сказал Итан. — Давай я помою тебе спину. Итан тёр мылом кожу своего партнёра, чувствуя, как мужчина дрожит и вздрагивает под его прикосновением. «Просто выпусти это», — хотел он сказать. «Отпусти всё…» Но Джеймс продолжал держать его. Итан был на самом деле очень впечатлён, это было самое долгое, что он когда-либо видел Джеймса в последний раз. «Теперь давай возьмём твои волосы», — сказал он, потянувшись за шампунем.

Собственный мочевой пузырь Итана судорожно сокращался. Он бы стал отрицать это, если бы кто-нибудь спросил, но писить в душе было для него своего рода рутиной. Ему, как правило, нужно было пописить прямо перед тем, как он принимал душ каждый вечер, и он не видел смысла в том, чтобы тратить больше времени на посещение туалета перед тем, как лечь в в*нну, когда он мог просто справляться с обеими задачами одновременно.

До сих пор ему не приходило в голову, что после стольких занятий этим его тело как бы «натренировано». До того, как он сделал привычкой мочиться в душе, проточная вода не сильно влияла на его способность сдерживать мочеиспускание. Однако теперь звук струи его душевой лейки, ощущение тёплой воды, стекающей по его телу, туман вокруг него и вид плитки на стене — всё это сигнализировало его мочевому пузырю, что пора освободиться.

Однако Итан не собирался позволять себе мочиться до тех пор, пока это не сделает Джеймс. Но теперь, когда на него воздействовало столько зрительных и слуховых стимулов, так много вещей, которые побуждали его поток течь в прошлом, сдерживать его было чрезвычайно трудно. На самом деле его начало немного брызнуть, когда он втирал шампунь в волосы Джеймса.

Джеймс всё ещё бормотал: «Мне очень, очень надо идтиооо!»

«Ты можешь помолчать», — подбадривал Итан, потому что знал, что это то, что хотел услышать Джеймс. «Пожалуйста, поторопитесь и уходите», — подумал он про себя.

«Но мне нужно очень сильно позвякивать!» Джеймс заскулил, когда Итан провёл руками по его волосам и вытер из них шампунь. «Мне нужен туалет, пожалуйста…» его мольба замерла на его губах, когда из его кончика вырвалась длинная-длинная струя жидкости. — Ах… не могу удержаться! — воскликнул он, перекрывая поток. Он сдержался ещё на секунду, а затем всё было кончено, он хлынул изо всех сил, его моча забрызгала дно в*нны. «Я не могу… Я не могу… А-а-а…» его панический тон сменился глубоко расслабленным, когда он вздохнул с облегчением. «Так намного лучше…»

Он испытал такое облегчение, что почувствовал, как его ноги начали подкашиваться, и позволил себе присесть, сев на колени, пока его член продолжал извергаться. Часть его освобождения теперь касалась его кожи, но ему было всё равно. Это смывается.

Итан как раз собирался выпустить свой поток, когда увидел, как Джеймс рухнул. — Т-ты в порядке!?

— Аааа… — снова застонал Джеймс. — Я в порядке… — Его глаза начали мягко закрываться. «Мммм…»

Джеймс был в порядке. Хороший.

Джеймс сидел на полу в*нны, и если бы Итан начал мочиться, то, скорее всего, это попало бы на него. Нехорошо.

Если Итан думал, что трудно сдержаться со всеми ОБЫЧНЫМИ вещами, которые влечёт за собой его душ, то делать это, пока Джеймс отдыхал перед ним, тяжело дыша и задыхаясь, выпуская очень полный мочевой пузырь, было совершенно жестоко. Итан был благодарен за то, что он был голым, это позволило ему крепко сжать его член, и он изо всех сил старался закрыть своё отверстие. Это было немного больно, но он НЕ хотел прямо сейчас случайно помочиться на Джеймса.

Ещё одна вещь, которая не помогала, заключалась в том, что Джеймс как бы… бормотал. «Оооо, дааа е прекрасно… Тааак намного лучше…» Восторг и облегчение в словах и тоне Джеймса были злым поддразниванием Итана. Итан почувствовал, как ещё несколько беспорядочных струй ударили ему в руки, пока он ждал, ждал и ждал.

Вероятно, это было самое большое из того, что он когда-либо видел из уст Джеймса. Это было даже больше, чем он выдал в тот день в музее. Итан был ошеломлён увиденным, поражённым, что Джеймс действительно мог вместить так много. Он мочился так яростно, что Итан мог сказать, что это также была НАСТОЯЩАЯ потеря контроля прямо сейчас, Джеймс сдерживал это до своего абсолютного предела, он не мог вместить больше ни одной капли в свой мочевой пузырь.

И это вызвало новую реакцию у Итана. Он представил, как хорошо, должно быть, чувствовал себя Джеймс, раз вся эта агония так внезапно превратилась в удовольствие… Джеймс тоже выглядел… Боже, он выглядел так, будто кончал. Это было то самое лицо, которое он сделал, когда испытал оргазм…

Наконец последние капли мочи Джеймса вытекли. — Прости, — сказал он. «Я больше не мог сдерживаться.

Итан выпустил свой член и, наконец, позволил своему собственному потоку течь, как только Джеймс встал. — Ой, да ладно… — вздохнул он. — Слушай, я тоже не успел…

Взгляд Джеймса скользнул вниз, к члену Итана, и к моче, вытекающей из его кончика. Джеймс потёр спину Итана: «Бедняжка!» он сказал. — Думаешь, мы оба сегодня были слишком заняты, а?

— Да… — пробормотал Итан, такой расслабленный и счастливый. Было прекрасно отпустить ситуацию, и, как это случалось уже много раз, Итан отпускал не только свой мочевой пузырь. Теперь он почувствовал, что избавляется от своего страха и трепета, беспокойства о том, что он сделает что-то с Джеймсом, когда они будут играть в эти игры, из-за которых он пострадает или расстроится. Теперь он знал, что может заставить Джеймса держать его, и он может сделать это, не думая о себе как о монстре.

Затем Итан вспомнил, как именно Джеймс хотел, чтобы игра закончилась, и когда последние капли его мочи хлынули на пол, он сказал: — Мне очень жаль, Джеймс! Я думаю, вам действительно нужно пописить! Я никогда не заставлю тебя сделать это снова, обещаю. Он нежно обнял Джеймса. Он хотел сказать ещё кое-что. — Я имею в виду… Нет, если только ты не захочешь.

Джеймс просиял: «Мы можем сделать это снова?»

— Можем, — сказал Итан. — Было весело, я позаботился о тебе, не так ли?

— Ага, — согласился Джеймс. — Ты проделал действительно хорошую работу.

&&

