Опубликовано 9 часов назад
Написано для подсказки омовембера «Прервано во время движения».

*027*2022-11-07 23:59

Адам ожидал, что Ева будет немного больше бояться летать, чем на самом деле. Он знал, что Ева никогда раньше не летал на самолёте, и Адам помнил, каким нервным был его собственный первый полёт. Он просто не понимал, как несколько тонн металла могут вот так оставаться в воздухе, это не имело для него никакого смысла. Теперь Адам меньше боялся летать, хотя ему это всё ещё очень не нравилось. В конце концов, авиаперелеты нанесли довольно тяжёлый урон окружающей среде.

Но иногда летать было необходимо. Адам хотел отвезти Еву посмотреть Гранд-Каньон, а это было слишком далеко, чтобы они могли ехать. Итак, подошло время для первого полёта Евы на самолёте. Адам был впечатлён тем, как спокойно он относился к этому, как это, казалось, совсем его не пугало. Ева был взволнован больше всего на свете. Однако его настроение изменилось, когда они прошли через систему безопасности.

Ева был выбран случайным образом для прохождения процедуры обыска. Адам съёжился, когда Еву отвели в сторону, и почувствовал, как его кровь закипает, когда он наблюдал за происходящим. Адам знал, что агент TSA просто делает свою работу, но когда он увидел, сколько раз парень сжимал руками промежность Евы, видел, как лицо Евы начало розоветь, а тело начало дрожать, было сложно не начать кричать. на парня, чтобы отступить. «Он делает это не специально, — сказал себе Адам. «Он не пытается заставить Еву чувствовать себя плохо».

Как только они прошли контрольно-пропускной пункт, Адам спросил Еву, всё ли с ним в порядке. — Это было ужасно, — сказал Ева. «Почему они сделали это только со мной и ни с кем другим?»

«Я не знаю, как они выбирают, с кем это делать», — сказал Адам. «Иногда они видят что-то на том рентгеновском снимке, через который ты проходишь. Мне жаль, что тебе пришлось пройти через это. Это не удобно».

«Он продолжал трогать мою… штуку», — сказал Ева. «Я думаю, он мог бы сказать, что это было… Что я не был нормальным».

— Ты нормальный, — сказал Адам. «Не убеждай себя, что это не так. Тебе больше никогда не придётся видеть этого парня».

— Хорошо, — сказал Ева, но его бодрое настроение с утра не вернулось.

Они сели ждать своего рейса. Они прибыли слишком рано и, вероятно, застряли там на какое-то время. Примерно через полчаса Ева встала. — Адам, мне нужен туалет, — сказал он. "Пожалуйста, пойдём со мной?"

Адам знал, что Ева абсолютно необходимо сопровождать в туалет здесь. В аэропорту было очень многолюдно, и в туалетах наверняка тоже. Место было огромным, и было очень легко развернуться и потерять след. Самоуверенность Евы, несомненно, была подорвана после проблемы с охраной. Ева слишком нервничал, чтобы идти в туалет один, и вероятность того, что он заблудится в этом гигантском здании, была высока.

Адам заметил, что чувствует небольшое давление в собственном мочевом пузыре, и ему очень хотелось облегчиться перед их полётом. И при любых других обстоятельствах он без проблем пошёл бы с Евой пописить. Но, это не собиралось быть лёгким здесь. У обоих были большие чемоданы, которые не пускали в туалеты и которые, если оставить их в покое, могли украсть или обыскать. Они не могли пойти в туалет вместе, иначе никто не смог бы присмотреть за багажом. Адам объяснил это Еве, на лице которой появилось обеспокоенное выражение.

«Не думаю, что смогу продержаться до Аризоны», — сказал Ева.

— Тебе не придётся ждать так долго, — пообещал Адам. «В самолёте будет туалет».

— О, — сказал Ева. На секунду он выглядел облегчённым, но затем начал подпрыгивать на коленях. «Эм… Как долго мы сможем заняться этим?»

Адам посмотрел на часы. "Не слишком долго. Всего около двадцати минут, — сказал он. «Но мы не можем пользоваться туалетом, как только сядем в самолёт».

Беспокойство Евы явно росло, и его покачивание ускорилось.

«Вам придётся подождать до взлёта. Как только индикаторы ремней безопасности погаснут, вы можете встать и пописить. Это не будет так долго».

Ева надеялась, что Адам прав. Однако обычно Адам БЫЛ прав во многих вещах.

Вскоре они смогли сесть на свой рейс. Как только они заняли свои места, Ева немного подпрыгнула. Ей бы хотелось пописить в аэропорту, но он понимал, почему Адам велел ему подождать. «Ты скоро пойдёшь», — напомнил он себе, покачивая коленями.

Адам заметил, как нервничает Ева, и почувствовал укол в груди. Надеюсь, Ева только начал нервничать из-за полёта. Адам чувствовал себя ужасно из-за того, что заставлял Еву сдерживаться дольше, чем ему было удобно. Он погладил Еву по коленке. — Все будет хорошо, — пообещал он, всё ещё не зная, было ли это извивающееся чувство Евы от отчаяния или от нервов.

Ева кивнул, глядя в окно. Он начал немного нервничать из-за взлёта, но не по той причине, по которой большинство людей могло бы. Мочевой пузырь Евы стал твёрдым и опухшим, и слишком быстрое вращение в кресле приводило к тому, что жидкость внутри мочевого пузыря неприятно плескалась о его сфинктеры. По прошлому опыту он знал, что находиться в машине или автобусе, когда ему очень-очень нужно было помочиться, было очень неприятно, потому что каждый раз, когда машину толкали, жидкость, в которой находился Ева, следовала за ним.

Что вы чувствовали, когда самолёт взлетел? Это было неровно?

Через несколько минут он узнал, что он действительно был ОЧЕНЬ ухабистым. Он вжался в сиденье, тряся бёдрами и тряся ногами. — Ооо! — громко заскулил он. Было такое чувство, будто кто-то неоднократно бил его по мочевому пузырю изо всех сил!

Адам снова мягко коснулся своего колена. — Всё в порядке, — повторил он, всё ещё надеясь, что Ева просто боится летать, а НЕ испытывает серьёзных проблем с мочеиспусканием. — Это должно быть сделано.

Ева резко вздохнул, его моча сердито бурлила и бурлила внутри его тела. — Мне нужно идти, — прошептал он.

Сердце Адама упало. Именно это так сильно беспокоило Еву. Он действительно заставил его страдать.

— Я знаю, милая, — сказал он. - Мне жаль. Ещё пару минут, обещаю.

Ева надеялась, что сможет ПРОДОЛЖИТЬ ещё пару минут. Ремень безопасности, который он всё ещё должен был пристегнуть, врезался в твёрдый валун в его центре, изо всех сил пытаясь найти утечку. — О… хорошо, — сказал он.

Адам продолжал тереть колено Евы, понимая, что его собственные колени начинают подпрыгивать. Он так беспокоился о Еве всё это время, что не заметил, насколько возросла его СОБСТВЕННАЯ потребность. То, что в аэропорту казалось трепещущим, раздражающим гулом, теперь стало гораздо более настойчивым, пульсирующим пощипыванием. Как только они смогут встать, он, конечно, отпустит Евы первой, но он определённо надеялся, что Ева не задержится там слишком долго.

Как только лампочка ремня безопасности погасла, Адам встал и жестом попросил Еву сделать то же самое. Ева очень благодарно последовал за ним, его мочевой пузырь уже немного расслабился. — Ты можешь идти первым, — сказал Адам, стараясь не ёрзать. «Мне нужно только немного пи-пи».

Ева кивнул и пошёл в туалет. Это было теснее, чем он думал, и обычно он не любил тесных, стеснённых пространств. Но прямо сейчас ему так сильно нужно было облегчиться, что ему было всё равно. Он расстегнул молнию и прицелился.

Ева как бы чувствовал, как самолёт движется под его ногами, и, к своему ужасу, он чувствовал, что его тело сохраняет большую часть своего напряжения. На самом деле достаточно напряжения, чтобы его мочевой пузырь отказывался выпускать свою жидкость. Ева был немного напуган.

Ева смог понять, что его напряжение было связано с тесным пространством и ощущением движения под его ботинками. Он ничего не мог поделать с тем, насколько крошечной была комната, но он мог, по крайней мере, перестать чувствовать, что вот-вот упадёт, если немного изменит своё положение.

Ева очень, очень ненавидела садиться в туалет. Это всегда казалось ему странным, даже до того, как он узнал, что он трансгендер. Ему было неудобно уделять больше внимания… этой части своего тела. Не говоря уже о том, что даже он думал, что это странно, что он себя так чувствовал, но звук, который он издавал, когда он мочился сидя, был для него невыносим. Но у него было меньше причин беспокоиться о падении, если он сидел, поэтому он решил попробовать это. Однако он не стал бы стягивать свою привязь, он оставил бы свой STP там, где он был, и всё ещё мочился через него. Снять его было бы неправильно. Это была часть его тела.

Он сел и стал ждать, когда начнётся его поток. Однако это не так. Он всё ещё чувствовал это напряжение внутри себя. Он попытался подтолкнуть и заставить поток течь, помня о том, как Адам с тревогой ждал, когда он закончит, чтобы он мог уйти, но вспоминая об этом, казалось, было ещё труднее расслабиться! Затем самолёт снова начал сильно подпрыгивать, как во время взлёта. "Ннн!" Ева в шоке вскрикнул, упираясь руками в стены, и…

Тссшшш!

— Потеря контроля над мочевым пузырём.

Что ж. Пока что-то работало, он полагал, что должен быть благодарен за всю эту внезапную бодрость. Он позволил своим глазам закрыться, улыбка расплылась по его лицу, когда всё напряжение начало выливаться из его тела. Прежде чем он успел выдохнуть с облегчением из лёгких, в дверь постучали. "Сэр?" — сказал незнакомый голос. «Я прошу прощения, но мы попали в турбулентность, и вы должны немедленно вернуться на своё место».

«Немедленно», — повторил Ева про себя. Типа, сразу сразу? Но... Он ещё не закончил! Он только начал, в нём было ещё так много... Он чувствовал, как растёт тревога, поскольку он начал бояться, что нарушает важное правило. Немедленно значит немедленно, не так ли? Он съёжился и захныкал, заставляя себя перестать мочиться, когда ему всё ещё так сильно этого хотелось... Когда он встал и подтянул шорты, упрямый, последний рывок просочился в материал. Несмотря на то, что он мог позволить ей течь секунд двадцать, даже несмотря на то, что он избавился от части бремени своего тела, теперь он чувствовал, что ему нужно двигаться ещё хуже, чем до того, как он позволил. из капли.

Жалко всхлипывая, вытирая руки, прислушиваясь к мучительному звуку работающего крана в раковине, он наконец вышел из туалета, чувствуя себя ближе к несчастному случаю, чем когда-либо прежде.

Ева вернулся на своё место. Адам был там и явно не очень хорошо себя чувствовал. Он размахивал коленями, позволяя им подпрыгивать. Адам начал чувствовать себя намного более отчаянным всё то время, что он ждал за дверью ванной, и когда стюардесса сказала ему сесть обратно, это было похоже на удар по мочевому пузырю. Теперь он очень боялся, что может не успеть, если турбулентность не прекратится очень скоро. по крайней мере, Ева должен уйти, подумал он. Ему больше не нужно было об этом беспокоиться.

Ева продолжал течь каждый раз, когда самолёт дёргался. Он чувствовал, как слёзы наполняют его глаза только от боли. А затем по его щекам потекли слёзы. «Больно, — подумал он. — Больно, больно, больно! Он знал, какое облегчение испытал за те несколько приятных секунд в туалете, и хотел вернуть это чувство СЕЙЧАС. Ему никогда раньше не приходилось так обрезать поток мочи, особенно тот, в котором он нуждался так сильно. Мышцы его горели и казались изношенными резиновыми лентами, потерявшими всякое натяжение. — пробормотал он. «Не могу удержаться…»

Адам перестал ёрзать и извиваться на кратчайшую секунду, когда услышал это. Его брови сдвинуты в замешательстве. Подпрыгивая на стуле и поворачиваясь лицом к Еве, он спросил: «Не могу… Ева, разве ты ПРОСТО не ушёл?»

Ева сокрушённо покачал головой. "Только... Только немного, я не мог договорить, потому что они постучали в дверь и сказали, что я должен немедленно вернуться на место."

Адам почувствовал, как его сердце сжалось и упало, пока его вес не стал давит на его мочевой пузырь. Ева заставил себя прервать поток прямо посреди ОЧЕНЬ срочной мочи. В конце концов, Адама пару раз прерывало посреди потока что-то, что пугало его и заставляло остановиться на несколько секунд. Но это длилось всего несколько секунд, его никогда не останавливали, а затем заставляли удерживать его неопределённое время. «Ева… Ты мог закончить, я уверен, они не имели в виду, что ты должен был это сделать», — сказал он.

Ева откинулся на спинку стула и уставился в потолок, постанывая, когда его руки впились между ног: «Я идиот!»

— Эй, нет, — сказал Адам. — Нет. Ты запутался, и это нормально. Это не значит, что ты тупой. Они не должны были говорить «немедленно», они должны были сказать «как только ты закончишь». Адаму казалось, что сейчас он слишком драматизирует, крутя бёдрами взад и вперёд по необходимости, когда он знал, что Ева, должно быть, был в гораздо худшем положении...

Ева сжал лодыжки вокруг друг друга. «Н… сколько ещё времени, прежде чем я снова смогу идти?»

Адам нахмурился, закусив губу. — Не знаю… — признался он. «Мы должны дождаться, пока самолёт перестанет подпрыгивать. Надеюсь скоро."

Ева тоже на это надеялся. Его мочевой пузырь всё ещё изо всех сил пытался снова срастись вместе после мучений, связанных с тем, что его снова закрыли посреди реки. Он этого не понял. Почему ему казалось, что сейчас ему должно стать ХУЖЕ? Он немного помочился, его мочевой пузырь был пуст! Ему должно было стать хоть чуточку лучше!

Подпрыгивания и тряска самолёта совсем не помогали ему. Каждая шишка вызывала лёгкое хныканье, его глаза слезились. Но когда потекли слёзы, промокли не только его щёки. Капля мочи вытекала из его тела, промокая его боксёры, и как бы он ни крутился, он не мог остановить её, он мог только замедлить её. Страх сжал кулак вокруг его тела, сильно сдавливая мочевой пузырь и угрожая превратить капли в настоящую струю. "Адам-!" — настойчиво прошептал он. — Я… я… я немного…

Адам сжал плечо Евы, пытаясь утешить её. 

— Это… всё в порядке. Я уверен, что это ненадолго…»

Еве удалось на мгновение остановить капание, но прежде чем он смог расслабиться и убедить себя, что его мочевой пузырь успокаивается, из него вырвалась струя. И другой. И другой. — Я… я не могу остановиться… — сказал он Адаму. «Я не могу… Мне так нужен туалет, что он не останется!» его голос с каждым словом становился всё тише и тише, и он был уверен, что все остальные в самолёте всё равно его слышат.

Адам с тревогой беспокоился о его губу. Бедняга Ева был в такой явной агонии, и Адам действительно сумел УСЛЫШАТЬ это, когда одна из его утечек вырвалась наружу. Руки Евы всё ещё были зажаты между складками его извивающихся бёдер, но их явно было недостаточно, чтобы закрыть его.

— Я могу… я могу помочь тебе удержать его, — сказал Адам. "Хочешь, чтобы я?"

— Д-да, пожалуйста, — взмолился Ева. Он больше не мог сдерживаться, его мочевой пузырь был переполнен, он не мог вместить всего!

Адам прижал одну руку между ног Евы, усиливая хватку своего парня, уже имевшуюся на его промежности. Адам сжался так сильно, как только мог.

Сразу же облегчение ТРЕТЬЕЙ руки, прижатой к его промежности, было для Евы великолепным. Три руки лучше, чем две. Намного лучше. Он бесшумно придвинулся ближе к Адаму, сдвинув и расширив угол своих бёдер, чтобы Адам мог ещё лучше схватиться. Он склонил голову на плечо Адама, делая неглубокие вдохи.

«Помогать?» — спросил Адам.

— Да… — Ева пробормотал свою благодарность. «Не отпускай».

Адам не отпускал, и по мере того, как турбулентность продолжалась, ему пришлось прижать другую руку к собственному паху, сопротивляясь ему. Он не сводил глаз с индикатора ремня безопасности над ними обоими, умоляя его выключить. Он чувствовал каждое движение в ногах Евы, каждый раз, когда мышцы его бёдер напрягались или судорожно сокращались. Он точно знал, в какие моменты мочевой пузырь Евы расстраивал его больше всего.

Наконец свет погас. Самолёт снова летел ровно.

— Милая штучка, — мягко сказал Адам. — Теперь можешь вставать, можешь идти. Он был немного обеспокоен тем, как Ева теперь будет ходить в туалет, и представлял, как несёт его туда, всё время надеясь, что его собственный мочевой пузырь не разорвётся от дополнительного напряжения. Но когда Ева молниеносно вскочил на ноги, Адам подумал, что если он поторопится, если он действительно, очень поторопится, то всё будет в порядке. «МНЕ НУЖНО, чтобы он поторопился…» — подумал про себя Адам. На протяжении всей мучительной турбулентности его мочевой пузырь трясло так же сильно, как и у Евы, и он знал, что у него осталось очень мало времени, прежде чем он разорвётся на части и потеряет его.

Ева двинулся так быстро, как только мог, в туалет. Он не сомневался, что ему придётся поступить ещё хуже, чем Адаму. Он должен был пойти хуже, чем кому-либо на планете когда-либо приходилось идти в любой момент истории, это точно! Его мочевой пузырь визжал и кричал в такой сильной агонии, что он не мог вынести ни секунды! Он практически бросился в уборную и одной рукой повернул замок на место, а другой расстегнул молнию и вытащил протез. Он развернулся, мучая себя ещё несколько мгновений, пока удостоверился, что чашка его STP находится именно там, где она должна быть. Представьте себе, что он проходит через все эти страдания только для того, чтобы в любом случае получить много мочи на свою одежду, потому что он не занял позицию. всё в порядке!-- Как только он убедился, что всё в порядке, ему даже не нужно было приказывать себе писить. Просто так получилось. Он хлынул целым водопадом, ощущение движущегося самолёта совсем не останавливало его, как раньше. Он собирался, о-о-о, ему это было нужно!

Как и прежде, его глаза закрылись, и он начал мягко улыбаться. "Мммммм..." - промычал он, напряжение выплеснулось из его тела и не оставило после себя ничего, кроме прекрасной, великолепной пустоты. Его ручей, бьющий в безводный унитаз, был очень громким, и если бы он был в лучшем расположении духа, это могло бы смутить его, но всё, что он мог даже понять, это то, насколько это приятно. Он ждал так долго, почти слишком долго, и теперь он чувствовал себя намного, намного лучше.

На этот раз Ева смог выплеснуться, пока он, наконец, не стал хорошим и пустым. Он застегнул молнию и открыл дверь, обнаружив, что Адам стоит рядом и корчится с головы до ног. — Прости… — сказал он. — Надеюсь, я не слишком долго.

— Я… всё в порядке, — пообещал ему Адам, бросаясь в уборную.

Ева ещё не вернулся на своё место, вместо этого подождал за дверью Адама. Он смог услышать какой-то бешеный шорох, за которым последовало сильное шипение и расслабленный стон. «Разве я так говорил?» — спросил Ева, краснея.

Адам вернулся через мгновение и взял Еву за руку, ведя его обратно к их ряду. «А-а-а, так уже лучше», — сказал он.

— Мне очень жаль, что я заставил вас ждать, — повторил Ева.

— Не беспокойся об этом, глупышка… — сказал Адам, нежно поглаживая руку Евы. — Я сделал это хорошо, ты не слишком долго.
