Алиса и Омобар — Часть 2 — Первый день

Автор: sttl88 [x] (f)

*000*2018-10-22 13:33

Привет ещё раз всем!

Прошло много времени, но я пытался найти время, чтобы написать вторую главу об Алисе. Если вы пропустили, первая глава здесь

.

Огромная благодарность за положительные отзывы постеров на мою предыдущую главу. Надеюсь, вам понравится этот!

У меня мало времени, но я постараюсь следить за этим, когда смогу!

###

Алиса стояла на улице, бессознательно постукивая ногой и глядя на здание. Снаружи в этом не было ничего особенного. Просто типичный ветхий старый склад в Восточном Лондоне, который в последние годы пережил возрождение, когда инвесторы наводнили этот район, когда он стал модным.

«Мне надо было купить здесь дом десять лет назад, сейчас он подорожал бы вчетверо», — подумала Алиса, глядя на него.

Она не была уверена, что вернётся в это здание. Её прошлый опыт здесь был совершенно неожиданным и совершенно новым для неё. Хотя высокая зарплата была чрезвычайно привлекательной, Алиса всегда считала себя довольно «нормальной» в сексуальном плане. То, что произошло здесь за неделю до этого, было настолько далеко от её зоны комфорта, что впоследствии она поклялась себе, что не вернётся.

Это было пять дней назад.

С тех пор она почти ни о чём не могла думать, кроме чувства полного и полного отчаяния, которое она испытывала, в сочетании с чрезвычайно эротичным способом, которым её коснулась другая женщина. Алиса была возбуждена больше, чем когда-либо в тот день, и оставалась такой последние пять дней, сколько бы раз она ни убеждала себя не обращать на это внимания.

Алиса никогда не любила «самоудовлетворение». Она всегда считала это чрезвычайно смущающим, даже когда её друзья говорили об этом. Последние пять дней она была как никогда близка к тому, чтобы попробовать. Она находила постоянное покалывание и сырость между ног почти невыносимыми. Вдобавок к этому каждый раз, когда ей нужно было пописить, она становилась настолько неконтролируемо возбуждённой, что ей хотелось немедленно идти и писить, иначе её ноги начинали слабеть, когда она пыталась сдержать это.

Именно это и происходило сейчас. Её первый день в Омобаре в качестве штатного сотрудника. Очень хорошо оплачиваемый член. Мочевой пузырь чувствовал себя некомфортно. Обычно она пошла бы в в*нную, по крайней мере, за час до этого, но ей сказали явиться, чтобы пописить, и вот она здесь. Топает ногой по тротуару и набирается смелости, чтобы войти.

— Ну вот, — пробормотала она и зашагала через дорогу, нажимая кнопку звонка.

Через несколько минут дверь распахнулась, и она спустилась по лестнице. Дружелюбное лицо встретило её у лифта.

«Привет, Алиса, с возвращением», — сказала Софи с улыбкой, демонстрирующей идеальные зубы. На ней было короткое, облегающее фигуру розовое платье, которое красиво подчёркивало её изгибы, волосы падали локонами на выдающуюся и плохо скрытую грудь.

«Спасибо!» — ответила Алиса, слегка покраснев, когда увидела великолепную фигуру перед собой. 'Что со мной не так в данный момент? Меня всё заводит, как сумасшедшая», — сердито подумала она про себя. «Веди себя как профессионал, ради бога».

Они вошли в лифт и спустились этажом ниже.

«Раздевалка», — улыбнулась Софи, заметив вопросительный взгляд Алисы. Она не была на этом этаже во время последнего визита.

Двери открылись, и Алиса огляделась. Это было похоже на раздевалку в модном тренажёрном зале, за исключением заметного отсутствия туалетов. Она сжала бёдра вместе и на мгновение поднялась на цыпочки.

«Нужно пописить?» Софи спросила

«Очень плохо», — ответила Алиса со слабой улыбкой, возобновив постукивание ногой.

«Ну, клиенты должны быть здесь примерно через полчаса, так что не слишком долго ждать. Пора переодеваться! Выпей это». Софи протянула ей один из таинственных коктейлей, которые ей подали на собеседовании.

«Что мне надеть?» Алиса потягивала коктейль, нервничая из-за того, что привезённые ею наряды недостаточно гламурны.

«Всё здесь, в твоём шкафчике, не волнуйся», — ответила Софи с искоркой в ??её красивых глазах. «Сегодня вечером только я и ты, только два клиента. Должно быть очень весело!»

Алиса удивила себя, почувствовав лёгкое разочарование. Она поняла, что надеялась, что Рэйчел будет там, с её полным, влажным ртом и испытующими, мягкими, чувственными пальцами… Она остановилась и поняла, что собиралась коснуться себя через юбку, просто думая об этом. Покраснев до тёмно-красного цвета, она повернулась и села на скамейку, прижимая её край к своей промежности и извиваясь на нём, чтобы её потребность в мочеиспускании не была такой сильной.

— Извини, я… — сказала она, покраснев.

— Не волнуйся, — ответил брюнет. «Я был таким же, когда начал. Приходилось заставлять себя кончать около 8 раз в день в течение первого месяца, просто чтобы успокоиться». Она медленно подмигнула Алисе и посмотрела на неё сверху вниз, что только усилило возбуждение Алисы.

«О, я не… эээ… Нет, я не…» Алиса застенчиво усмехнулась, не зная, что сказать, столкнувшись с таким наглым признанием.

«Замолчи!» Софи ответила с открытым ртом. «Ты не трогал себя с прошлой недели??»

«Я никогда… эм… никогда этого не делал!» — пробормотала Алиса себе под нос, прихлёбывая коктейль.

«Чёрт, девочка, ты, должно быть, с ума сошла. Это место — самое сексуальное место, где я когда-либо была, и твоё интервью было одним из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел! Как ты могла не кончить после этого? !»

«Это было… сложно».

Софи долго и пристально смотрела на извивающуюся девушку и через несколько мгновений сказала: «У меня есть то, что нужно тебе сегодня вечером. Одевайся».

Алиса с усилием встала, зажав свою мочу, и вытащила из шкафчика платье, такое же, как у Софи, но чёрного цвета. «Что, чёрт возьми, было в напитке??» — подумала она про себя во второй раз за эту неделю. Она медленно разделась, стараясь не трясти мочевой пузырь. Её топ и лифчик слетели, когда она скрестила ноги, но ей пришлось вывернуть юбку, чтобы расстегнуть молнию, и это оказало ужасное давление на мочевой пузырь.

— Бля, ещё нет! — простонала она, лихорадочно скользя ногами друг мимо друга и уткнувшись рукой в ??промежность.

Она выскользнула из юбки и стояла в чёрных кружевных трусиках, держа руку на промежности, пытаясь решить, как лучше всего надеть платье, не написив в него ещё до наступления ночи.

«Ты такая красивая», — сказала Софи, выходя из-за шкафчиков. — И чертовски сексуально, когда держишься. Уже настолько плохо?

Алиса кивнула и застонала. Она выпила много воды и две кружки чая, прежде чем кончить, на тот случай, если ей не нужно было достаточно мочиться. Теперь всё сразу ударило её, и она рухнула на колени, сев на пятки, втирая это в себя. промежность.

Вместе они втиснули Алису в платье. Было слишком тесно вокруг её мочевого пузыря, и она не осмелилась встать. Под платьем не было места для лифчика, а Алиса сидела на каблуках, так что платье не могло спуститься с её бёдер, не вставая.

— Хорошо, готов? Сказала Софи, которая начала извиваться. «Раз, два, три».

Алиса сжалась изо всех сил, встала, и её рука полетела к промежности. Она снова так быстро впала в отчаяние, но на этот раз, после последних пяти дней сексуального отказа, она также становилась неконтролируемо возбуждённой. Это было самое отчаянное состояние, которое она испытывала со времени интервью, и теперь казалось, что отчаяние было напрямую связано с возбуждением. Даже просто держа руку в промежности, не двигаясь, на внешней стороне трусиков, она чувствовала, что ноги слабеют, дыхание становится поверхностным, лицо краснеет.

— Нет, нет, — вмешалась Софи. «Ещё не красиво».

Алиса вернулась в реальный мир и поняла, что закрыла глаза и прислонилась к шкафчикам. Она посмотрела на себя, платье было задрано до бёдер, рука на маленьких трусиках. Она снова покраснела.

— Извини, я… я не знаю, что…

Софи подошла и оказалась в сантиметре от лица Алисы. Её прекрасные духи и упругие каштановые волосы завладели всеми органами чувств Алисы, кроме тех, что связаны с её мочевым пузырём.

Она наклонилась и чувственно, нежно и ароматно поцеловала Алису в губы. Поцелуй продлился несколько секунд, но Алисе он показался неделями. Она снова задыхалась, и её колени дрожали, наполовину из-за её отчаянной попытки удержать мочевой пузырь, наполовину из-за того, что она была близка к оргазму.

«Много времени для оргазмов. Много».

Она была всё ещё так близко, что Алиса могла бы лизнуть её. «Клиенты уже прибывают, и мы должны быть готовы», — прошептала она Алисе на ухо. «Снимай трусы».

«Я не могу, я обоссусь», — простонала бедная девочка, подпрыгивая ногами взад-вперёд.

«Ты можешь сделать это», — мягкий шёпот.

Алиса глубоко вздохнула, изо всех сил сосредоточившись на сдерживании мочи, и отпустила руку.

«Аааа-какая бедная замученная девочка, с усилием удерживая свою мочу закрытой без её руки, чтобы помочь. Её грудь вздымалась, груди почти выпирали из маленьких чашечек платья.

Одним быстрым движением Софи наклонилась, стянула чёрные трусики Алисы до лодыжек и заменила руку Алисы своей, зажав её между загорелыми бёдрами, которые тряслись вверх и вниз, сжимаясь в последней отчаянной попытке удержаться.

«О мой Бог», — воскликнула Софи, когда Алиса встала, дрожа, всё её тело тряслось, когда она боролась с волной мочи внутри себя. «Ты невероятно мокрый. Я буквально никогда не чувствовал ничего подобного!»

Пальцы Софи скользили между ног Алисы, когда она корчилась, прислонившись к шкафчикам.

«Я… не могу… остановиться», — закричала она. Она чувствовала, как внутри неё поднимается волна. Всё её тело горело, дрожало, покалывало от самого невероятного чувства, которое она могла себе представить. Пальцы ног онемели, а за ними и пальцы, а рука Софи всё ещё скользила по мягкой, скользкой влаге между её ног.

Мочевой пузырь Алисы был готов взорваться. Боль пронзила её живот и опустилась в промежность, смешиваясь с сильным удовольствием, которое она получала от Софи. Она корчилась и стонала, быстрее и сильнее.

«Я… Серьёзно…» Она выдохнула «Не могу…»

С этими словами Алиса рухнула на шкафчики, и Софи потянулась к ней сзади, чтобы поддержать её, случайно надавив ей на живот.

Как только она это сделала, из-под ног Алисы вырвался громкий шипящий звук, и она закричала на грани самого сильного оргазма, который она когда-либо испытывала.

«Не останавливайся!» — настойчиво сказала Софи, тяжело дыша и раскрасневшись.

Алиса начала отступать от края оргазма. «Пожалуйста, продолжайте трогать! Почти… Вот…»

Но Софи убрала руку и повторялась. «Останавливаться!!»

Нечеловеческим усилием Алиса собрала все свои силы и перекрыла поток мочи. Она мочилась секунд пятнадцать. Недостаточно, чтобы наполнить её отчаянный мочевой пузырь, но достаточно, чтобы она могла стоять, не удерживаясь.

«Почему?» — спросила она, затаив дыхание, тяжело вздымаясь и чувствуя, как медленно возвращается на ноги.

«Вы должны отчаянно нуждаться в клиентах», ответила Софи, подмигивая.

«Но мне нужно…» Теперь Алиса возвращалась к себе. Всё ещё отчаянно хочет пописить, всё ещё жаждет оргазма, но всё ещё застенчив. Она упрекнула себя за то, что чуть не сказала «кончи» в присутствии кого-то другого! Она поспешно стянула платье вниз, чтобы прикрыть своё всё ещё мокрое влагалище, заметив жидкость, покрывающую внутреннюю часть её бёдер.

— Как я уже сказал, уйма времени, — озорно улыбнулась Софи. Она вытащила странное устройство, похожее на резиновую вилку с тремя зубцами, но с тремя зубцами, расположенными треугольником, и без ручки. «Это тебе».

Софи снова подошла к Алисе и медленно задрала платье, снова обнажив аккуратно подстриженные волосы и блестящую мокрую промежность. Алиса немного извивалась от отчаяния, но позволила Алисе ввести резиновую вилку в свою письку. Один штырь проник внутрь неё, мягко надавливая изнутри, прямо на её точку G. Алиса резко ахнула, когда её накрыла новая волна возбуждения. «Другая женщина что-то вкладывает в меня!» — кричал её разум почти так же громко, как кричал её мочевой пузырь. Второй и третий штыри выходили наружу, по одному с каждой стороны её увеличенного клитора, который был скользким и так и просился, чтобы к нему прикоснулись. Зубцы слегка коснулись его, и Алиса вздрогнула от удовольствия, почти снова потеряв контроль над своим мочевым пузырём.

«Дерьмо!» — инстинктивно закричала она, и её рука метнулась к промежности. К её удивлению, маленькая игрушка так хорошо подходила ей, что она почти не чувствовала её, даже держа руку на обнажённой промежности. Она немного подпрыгивала на месте, восстанавливая самообладание.

«Вот, это должно сработать», — сказала Софи с улыбкой.

«Что это такое??»

«Вибратор»,

Алиса снова покраснела. «Я никогда… не использовал…»

«Тогда тебя ждёт угощение», — ответила Софи. «Потому что у меня есть контроллер для тебя, и теперь…» она потянулась к промежности Алисы и сделала что-то, чего Алиса не могла видеть. «У тебя есть контроллер для моего». «Смотри».

Софи задрала юбку, обнажая аккуратно подстриженные волосы, которые были достаточно длинными, чтобы их можно было завить. Она сунула руку себе в промежность, словно пытаясь перестать мочиться. Проще говоря, это была самая возбуждающая вещь, которую Алиса когда-либо видела.

Как только Софи коснулась своей промежности, с Алисой начали происходить невероятные вещи. Внезапно она почувствовала, что вот-вот лопнет от мочи, её клитор стрелял фейерверком в её тело, она закричала от удовольствия.

Софи убрала руку. — Нельзя быть таким очевидным! — сказала она, посмеиваясь. «На самом деле мы не должны их использовать, но поскольку они такие маленькие, никто никогда не замечает. Но они будут, если у вас будет кричащий оргазм каждый раз, когда я держусь за руки! Я буду делать это много сегодня вечером!»

Алиса могла видеть звёзды. Ей казалось, что её мир только что взорвался от удовольствия. «Я думал, что сейчас помочусь!»

«Это точка G, она сделает с тобой то же самое», ухмыльнулась Софи. «Давай, мы опаздываем, и я рвусь в туалет. Давайте начнём это шоу».

Две девушки выпрямились и, извиваясь и слегка согнувшись в пояснице, снова вошли в лифт…

…Продолжение следует

*009*2019-04-30 23:35

Всем привет,

Спасибо за ваши добрые комментарии и ваше терпение. Вот и вторая часть этой главы! Надеюсь, ты повеселишься!

Софи.

Софи было трудно сказать, что больше привлекало её внимание, клитор или мочевой пузырь. Алиса, по мнению Софи, была идеальным дополнением к команде. И никогда не мастурбировать?! Боже, она была такой невинной малышкой!

Софи глубоко вздохнула, вновь переживая мочу, вытекающую из скользкой, извивающейся промежности Алисы, и чувствовала, что возбуждается всё больше и больше. Это должен был быть весёлый вечер!

Этим вечером было два клиента; молодая пара, которая была здесь только однажды, и завсегдатай, которого все называли «Доктор». Красивый мужчина в возрасте около 40 лет, который в основном любил смотреть, но иногда у него были необычные запросы. Сегодня Софи могла видеть рядом с собой большую серую машину. Предположительно, что-то, что он приготовил для них сегодня вечером. Софи увидела, как Алиса направляется к паре. Красивый молодой человек, возможно, в его 30, и великолепная азиатская девушка с коричневой кожей, одетая в летящее оранжевое платье, которое чуть не продемонстрировало свои трусики. Они оба смотрели на Алису, которая корчилась, разговаривая с ними, не в силах оставаться на месте.

Софи оторвала взгляд от шоу и подошла к Доктору.

— Добрый вечер, сэр, могу я предложить вам что-нибудь выпить? Софи крепко скрестила ноги.

— Через минуту, да. Он ответил мягким, добрым голосом. «Сначала я бы хотел, чтобы ты легла на этот диван и немного подтянула платье, чуть выше трусиков».

Софи почувствовала, как растягивается её мочевой пузырь, и скрестила ноги в реверансе. Она не хотела сдерживаться до тех пор, пока это не станет абсолютно необходимым, потому что она не знала, сколько вибраций Алиса может выдержать, не устроив сцену перед покупателями. Она отвлеклась от мочевого пузыря и вернулась к этой необычной просьбе.

«Эм…» она сделала паузу, слегка извиваясь, когда её мочевой пузырь послал срочное сообщение. «На самом деле я ничего не ношу»

«Всё нормально», — с улыбкой сказал Доктор. «Это не займёт много времени».

«Боже, я надеюсь, что он заставит меня кончить», — подумала Софи, подходя к дивану, её писька горела после приключения в раздевалке с Алисой, и она отчаянно нуждалась в сексуальном внимании.

Она легла, сомкнув ноги, и подняла платье до пупка, обнажая мягкий изгиб между ног и изящно подстриженный лобок. Врач перевернул аппарат, и не прошло и нескольких секунд, как Софи поняла, что это такое — аппарат УЗИ.

«Я просто хочу взглянуть на ваш мочевой пузырь», — сказал доктор своим успокаивающим голосом.

Он выдавил ей на живот немного холодного геля, заставив её задыхаться и покачивать бёдрами взад-вперёд.

— Тебе действительно нужно пописить, да?

Софи резко кивнула.

— Это не должно занять много времени, — улыбнулся он.

Сказав это, он приставил большой сканер прямо к её истерзанному мочевому пузырю.

«Аааа!» — вскрикнула Софи, когда внезапное давление сотрясло её тело.

Она сжала бёдра так сильно, как только могла, выгнув спину и прижавшись голой попой к дивану. Она чувствовала, как моча стекает по её уретре, когда отчаянно пыталась удержаться.

«П-пожалуйста, прекрати», умоляла она, «я сейчас помочусь»

— Почти готово, — добродушно улыбнулся доктор.

Софи чувствовала, как её бёдра становятся скользкими от смеси мочи и её собственных соков. Она текла, несмотря на все её усилия, извиваясь и растирая бёдра, сжимая ноги вместе над открытым лобком. Она была на грани полной потери…

«Всё сделано». Сказал доктор, сняв давление. «Ваш мочевой пузырь выглядит впечатляюще полным!» В следующий раз попробуем трансвагинальное сканирование, посмотрим, сможешь ли ты стать ещё полнее». Он широко улыбнулся и сел за свой столик.

Софи тяжело дышала и потела от попыток сдержать мочеиспускание. Её ноги танцевали друг против друга, скользя по уже очень влажным бёдрам, её промежность блестела в свете бара. Она понятия не имела, что такое трансвагинальное сканирование, но надеялась, что оно позволит ей немного ослабить давление в мочевом пузыре или клиторе. Она едва сдерживала мочеиспускание и была в двух секундах от прикосновения к себе от невероятного оргазма.

Доктор прервал её отчаянное оцепенение.

“У меня есть Old Fashioned, пожалуйста”

«Да, сэр», Софи попыталась снова спустить платье вниз, чтобы прикрыться. Чтобы слезть с дивана, она сначала опустила одну ногу, то есть ей впервые пришлось расставить ноги. При этом её писька смотрела прямо на доктора, и она почувствовала, как из неё вытекает немного мочи. Ей было приятно видеть, как он смотрит на её промежность, слегка приоткрыв рот.

Крепко напрягая борющиеся мышцы Кегеля, она, спотыкаясь, направилась к бару за напитком.

Алиса

Тем временем Алиса успела приготовить два коктейля для молодой пары. Её отчаяние снова возросло с тех пор, как она помочилась в раздевалке, и она снова впадала в бешенство. Ей казалось, что моча может вырваться в любую секунду, и ей приходилось постоянно тереть ноги вместе, постоянно ходить на месте.

Алиса едва заметила, учитывая её собственное затруднительное положение, но азиатка сидела прямо на краю своего сиденья, втираясь промежностью в кожаный край. Время от времени Алиса мельком видела верх своих великолепных коричневых ног, заканчивающихся оранжевыми трусиками, которые подходили по цвету к её платью.

«Две Маргариты!» — сказала Алиса с натянутой улыбкой, тщетно пытаясь оставаться неподвижной, пока моча пыталась вырваться из неё.

«Ты действительно прекрасна», — сказала девушка с застенчивой улыбкой, отпивая свой напиток.

Алиса улыбнулась и немного согнула колени. Ей приходилось немного сгибаться в талии, а бёдра вращались, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

Девушка продолжила, и Алиса попыталась сосредоточиться на том, что она говорила. «Ты выглядишь так сексуально, когда отчаянно хочешь пописить. Садись и расскажи нам, что ты чувствуешь».

Алиса помедлила, но подошла. Говорить о своём теле таким образом было не то, к чему она привыкла. Даже разговор с врачом о её интимных зонах заставил её смутиться и покраснеть! Она села, поставив пятку под промежность, и с силой, на которую была способна, сунула свою мочу на пятку.

Мужчина говорил. «Я Том, а это Тиа». Он начал. «Мы здесь всего второй раз. Нам обоим нравится видеть девушек, отчаянно нуждающихся в туалете, и мы не можем поверить, насколько это прекрасное место. Боже, ты совсем расплакался, не так ли?»

Алиса поняла, что её тело при этом трясётся. Обеими руками она подтягивалась на каблуках так сильно, что её пальцы побелели. Она кивнула. Они разговаривали минут пятнадцать-двадцать. Они познакомились на работе, были вместе шесть лет и примерно через год они гуляли с друзьями, когда Тиа неправильно оценила, сколько ей нужно пописить, прежде чем они пройдут между двумя барами. Они остановились, чтобы снять наличные в банкомате, а Тиа танцевала и хваталась за руки, собираясь пописить. Том нашёл это настолько привлекательным, что, как только они добрались до второго бара, Тиа побежала в в*нную, но Том последовал за ней, и, прежде чем она успела пописить, у них был потрясающий дырявый секс. Так они обнаружили свой общий фетиш и так они оказались здесь, поженившись, пять лет спустя.

Услышав эту историю, Алиса ещё больше отчаялась и ещё больше возбудилась. И такой, казалось, была Тиа.

«Расскажи нам, как ты себя чувствуешь», — сказала Тиа. Она скручивала ноги вместе и трясла бёдрами, чередуя это с быстрым разведением и смыканием ног. Алиса могла видеть её короткое оранжевое платье вплоть до трусиков и мельком увидела тёмное мокрое пятно в промежности.

Алиса заставила себя немного расслабиться и попыталась сосредоточиться на ощущении. «Я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Её голос был дрожащим, и она тяжело дышала.

«О Боже, я тоже», — сказала Тиа, затаив дыхание.

— Продолжай, — ободряюще кивнул Том Алисе.

«Эм.. У меня болит весь живот, и я буквально не могу перестать двигаться, мои мышцы чувствуют, будто они дёргаются сами по себе, и я чувствую, как моча пытается вырваться… О Боже, мне нужен туалет», — сказала Алиса. захлестнула крайняя волна отчаяния, и она почувствовала мочу прямо в конце её уретры, во второй раз за час. «О-о-о, вот-вот вылезет», — она вертелась вокруг и вдавливала всё, что у неё было, о пятку.

— А как насчёт твоей письки? Пока Тиа говорила, Алиса видела, как она схватилась за свою промежность, как будто чтобы остановить вытекание мочи, но затем, схватив её, она потёрла её медленными круговыми движениями. Алиса покраснела и отвернулась.

«Не стесняйся, — улыбнулась Тиа, — разве тебя это не заводит как сумасшедшего, когда тебе нужно так сильно помочиться? Или видишь, что я тоже в отчаянии? Теперь через трусики она тёрла промежность быстрее и ритмично двигала бёдрами вперёд и назад.

Алиса смотрела. Эта красивая, уверенная в себе незнакомка мастурбировала перед ней. Алиса потеряла дар речи. Весь её разум был занят тремя вещами. Как сильно ей нужно было пописить, как сильно ей нужно было заняться сексом с кем-то или чем-то, и как сильно она хотела сорвать эти ярко-оранжевые трусики и прикоснуться к интимным местам Тии. Это последнее было полным шоком для Алисы, в кого она превращалась?

«Расскажи нам, что ты чувствуешь в своей письке», — снова задыхалась Тиа. Том смотрел, явно выпрямившись сквозь штаны.

— Ну, если честно, — покраснела Алиса. Только крайнее отчаяние отвлекало её от того, что она была слишком смущена, чтобы говорить об этом. «Моё мочеиспускание кажется полным, а моча в самом конце. У меня вся промежность мокрая, и я даже не знаю от чего. Моя моча, сок или пот. Я так много двигаю ногами, но едва ч… ч… чувствую, как они касаются друг друга, потому что всё д… д… такое мокрое. Алиса вздрогнула ближе к концу, когда Пи сделала ещё одну попытку освободиться.

«А как же твои трусики? А… они мокрые? Тиа теперь тяжело дышала, слегка наклоняясь вперёд, медленно проводя рукой вверх и вниз по внешней стороне своих оранжевых трусиков. Алиса сквозь пелену отчаяния видела, как они темнеют, становясь всё более влажными.

— На самом деле я ничего не ношу… — пробормотала она.

Тия перестала трогать себя, наклонилась вперёд ещё дальше, длинные чёрные волосы обрамляли её красивое лицо. «Поцелуй меня».

Тия снова схватила себя за промежность, хотя на этот раз она выглядела так, будто хотела остановить мочеиспускание, и двинулась к Алисе. Алиса была парализована очарованием и отчаянием. Тиа встала, поставив одну ногу по обе стороны от подпрыгивающих коленей Алисы, и медленно опустилась к ней на колени, так что Алиса была вынуждена убрать пятку из-под себя. Это привело к тому, что из неё брызнула утечка и впиталась в её платье. Она была полностью на пределе своих возможностей.

Тем временем Тиа оседлала её, широко расставив ноги, держась за промежность и извиваясь. «Я так близок к тому, чтобы обмочиться, но мне нужно, чтобы ты прикоснулся ко мне». Она дышала.

При этом она свободной рукой взяла руку Алисы и переместила её к своим трусикам. Она медленно скользнула рукой Алисы под свои трусики, чтобы она заменила её собственную, которая удерживала её мочу внутри. Алиса была взорвана. Она чувствовала мягкую хлопковую щётку в сочетании с грубой лаской очень коротких лобковых волос. А потом её рука погрузилась глубже. Как только она опустилась чуть ниже, началось увлажнение. Писька Тии была покрыта соками, и рука Алисы легко скользнула по ним. Губы Тии были насквозь влажными, и это также покрыло внутреннюю часть её трусиков, так что было трудно сказать, где кончается одно и начинается другое.

«О, чёрт, я почти писаю. Прикоснись ко мне». Тия застонала, отчаянно толкаясь в направлении руки Алисы.

Никогда раньше не мастурбировав и, конечно же, никогда не прикасаясь к девушке, Алиса действительно не знала, что делать, но она просто делала то, что хотела, чтобы кто-то сделал с ней прямо сейчас, и, похоже, это сработало хорошо.

Она провела пальцем по клитору Тии, и при этом ей на руку выплеснулась струя горячей мочи. «Бля, я не могу…»

Тиа так и не закончила, потому что Алиса засунула два пальца внутрь своей мокрой письки. Ещё больше мочи выплеснулось наружу, попав на ладонь Алисы и просочившись сквозь трусики Тиас, промокнув спереди платья Алисы.

Алиса вытащила пальцы и начала массировать ими клитор Тии небольшими круговыми движениями. Теперь у Тии медленно и непрерывно текла моча, и Алиса чувствовала, как она стекает с её руки по её собственным ногам. Это чувство ускользающей мочи довело её собственное отчаяние до предела, и она выпустила ещё одну порцию мочи прямо в платье.

«О боже, я мочусь», — пробормотала она про себя. Это привело Тию в бешенство, она схватила руку Алисы и сильнее вогнала её себе в промежность. Пальцы Алисы скользнули глубоко внутрь возбуждённой девушки, а её ладонь прижалась к пульсирующему и наполненному кровью клитору, когда из отчаянного мочевого пузыря Тии вырвалась моча.

Тиа выгнула спину, обеими руками толкнув руку Алисы себе в промежность, и начала трястись. «Да, да, ДА!» — закричала она, и всё её тело содрогнулось. Моча разбрызгивалась повсюду, отскакивая от руки Алисы с невероятной силой, пропитывая переды платьев обеих девушек, стекая по их ногам и лужами на полу. Её тело дрожало, и Алиса чувствовала, как её писька пульсирует на её пальцах, сжимая их, как будто пытаясь заставить их проникнуть глубже внутрь. Оргазм длился тридцать секунд, и после того, как он закончился, Алиса держала руку в трусиках Тии, пока всё больше и больше мочи лилось из неё, пропитывая всё вокруг. Тия глубоко и сильно поцеловала Алису, когда остатки мочи покинули её тело.

«Чёрт возьми, это было потрясающе», — гортанно сказала Тиа.

Алиса медленно убрала руку, заставив Тию вздрогнуть и закрыть глаза.

— Твоя очередь, — улыбнулась Тиа, — но сначала нам нужно ещё выпить…

Тия встала. Вся передняя часть её платья была пропитана мочой, и оно прилипло к её стройному телу. Подол прилипал к её плоскому животу, так что были видны её теперь очень тёмные трусики. Они тоже промокли насквозь и прилипали к её половым губам и лобку. Алисе ничего не хотелось, кроме как снова погрузить пальцы в это мокрое место, но две вещи остановили её. Сначала Тиа повернулась, села на Тома и начала страстно его целовать. Во-вторых, мочевой пузырь Алисы вот-вот взорвётся.

Измученная девушка встала и попыталась пробраться к бару. Перёд её собственного платья был пропитан мочой Тии, вплоть до её груди. Задняя часть её платья, на котором она сидела, тоже была пропитана её собственной мочой, и большая её часть была покрыта скользкими соками её письки, которая требовала внимания почти так же громко, как её мочевой пузырь.

Алиса чувствовала, как он ускользает. Две капли упали, когда она сделала несколько шагов к бару. Они бежали по её половым губам и стекали по её и без того скользким ногам. Следующий шаг, ещё два. Алиса была в бешенстве. Она работала всего 45 минут, максимум час. Она ещё не могла его потерять.

Она была на полпути к бару. Вытекло больше мочи. Она могла видеть Софи в баре, готовящую напиток, лихорадочно танцующую и приседающую. Явно также отчаянно отчаянно. Её милая маленькая попка дёргается вверх и вниз. Боже, как хорошо было бы взять это. Алиса потеряла все свои запреты из-за сильного желания пописить. Как только она подумала об этом, из её промежности вырвался огромный поток мочи, брызнув на ноги. Она проигрывала битву. У неё был ещё один вариант.

«Извини, Софи». Алиса подняла взгляд, и в тот же момент Софи встретила её взгляд.

Софи

Софи не знала, как ей удалось зайти так далеко. Доктор много говорил об исследованиях недержания мочи и отчаянии и сделал ещё два невероятно сложных УЗИ. Софи увидела на мониторе чёрную дыру, которая была её раздутым и наполненным кровью мочевым пузырём, и захныкала, чтобы он остановился. После того, как эти напитки были приготовлены, было проведено трансвагинальное сканирование, что бы это ни было.

Сухи почти держалась. Это отнимало у неё все силы, и она пробовала почти все трюки, описанные в книге. Её ноги танцевали, когда она приседала и резала их, пытаясь отвлечься от мочевого пузыря и потребности в сексуальной стимуляции. Она налила напиток в стакан и посмотрела вверх.

Алиса, спотыкаясь, шла к ней. Она была безумным, отчаянным беспорядком. Всё её платье было полностью промокшим и стало таким обтягивающим и липким, что она, возможно, вообще его не носила. Пока Софи смотрела, Алиса поймала её взгляд. Она выглядела испуганной и обезумевшей. — Прости, Софи, — прошептала она.

Софи сразу поняла, что сейчас произойдёт. Её глаза расширились от паники. «О, чёрт, не сейчас, я потеряю его!»

Но Алиса была явно выше той точки, когда она могла доверять своим бедным мышцам Кегеля, и её рука полезла под промокшее платье и схватила её промежность.

Мгновенно тело Софи загорелось. Вибрации пульсировали в её клиторе и точке G, и она тихо застонала, когда фейерверк взорвался у неё в промежности. Это было абсолютно всё, что она могла сделать, чтобы не мочиться. Всё её тело теперь сосредоточилось исключительно на невероятном экстазе, исходящем из её влагалища, и полностью игнорировало её мочевой пузырь.

Алиса подошла к бару, всё ещё сдерживая себя.

«Я так виноват!» Она пробормотала: «Я просто не могла держать это по-другому».

Софи была не в том состоянии, чтобы ответить. Она опустилась на пол, когда волна за волной вибраций прокатилась по её телу. Она смутно осознала, что её платье задралось, и что она толкала свою обнажённую письку в воздух, когда она приближалась к оргазму. Мир начал чернеть… её тело начало биться в конвульсиях… она была так близко…

Но потом это прекратилось, и желание пописить вернулось с удвоенной силой.

«Нееет», — простонала Софи, отчасти потому, что вибрации прекратились, а отчасти потому, что она собиралась пописить. Она крепко сжала ноги и начала чувствовать, насколько сильно промокла её промежность. Это могла быть небольшая моча, но в основном это были её соки.

Алиса писила, пытаясь приготовить себе что-нибудь выпить, и Софи, сидя на полу, могла видеть всю свою промокшую юбку и блестящую скользкую промежность. Пока она смотрела, капля мочи вытекла и стекала по ногам бедной девушки.

Софи встала и, задыхаясь, стянула платье вниз.

«Господи Иисусе, мне нужно в туалет», — сказала она, сгибаясь в талии и делая реверанс.

Алисе было ещё хуже. У неё было красное лицо, она тяжело дышала, извивалась и подпрыгивала. Движения её ног заставили её платье задраться, так что вся её нижняя половина была полностью открыта для воздуха и полностью промокла.

«Ты невероятна», — восхищённо сказала Софи, наблюдая, как идеальное тело Алисы безуспешно пытается сдержать мочу.

Алиса уже приготовила напитки. «Я не могу больше ждать», — хныкала она.

Софи кивнула. «Я это вижу! Это действительно не проблема, вот за что они платят! Просто сделай это подлинным, хотя, глядя на тебя, я могу сказать, что это так!»

«Ещё кое-что…» Алиса замолчала, присела в реверансе и сжала кулаки, когда её накрыла волна отчаяния. Софи увидела новую струйку мочи, вытекающую из обнажённой промежности Алисы, и почувствовала, что возбудилась ещё больше.

«Что это?» Софи спросила

«Ничего, если я… эээ… потрогаю гостей?»

Софи усмехнулась, из-за чего чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём. — Я так понимаю, ты имеешь в виду сексуальные отношения? Они платят за то, чтобы смотреть, а прикосновения не являются частью сделки».

Лицо Алисы выглядело потрясённым и разочарованным одновременно.

«Но не волнуйся, — улыбнулась Софи, — если ты ХОЧЕШЬ, чтобы тебя трогали или прикасались к ним, это нормально».

Алиса вздохнула с облегчением, кивнула и побрела прочь, блестя в свете барной стойки мокрыми ногами, даже не удосужившись прикрыться.

— О, ещё одно! Софи позвала удаляющуюся спину. «Прибереги немного энергии для меня позже».

Софи смотрела, как бедная девушка уходит, обнажённая, к столу с парой. Пара, казалось, переплелась друг с другом, и ни один из них не заметил медленно приближающуюся Алису.

Софи вернула своё внимание к собственной ситуации. Она была прямо на грани взрыва и смехотворно возбуждена. Она пошла обратно к доктору, время от времени останавливаясь, чтобы помочиться в своё переполненное тело.

«Отлично, спасибо», — сказал доктор, принимая напиток.

Софи рухнула на пятку, изо всех сил толкнув её в своё отверстие для мочи.

— А, это обычный способ справиться с отчаянием, — сказал доктор, наблюдая за её извивающимся телом на каблуках. «Вы чувствуете, что моча вот-вот выйдет, давит на ваши мышцы? И единственный способ остановить это — поставить что-то на пути?

Этот разговор о моче сводил Софи с ума. Она молча кивнула.

«Насколько сильно вам это нужно? По шкале от 1 до 10?

«10!» Софи чуть не закричала. Теперь она была готова взорваться, и она знала, что если она слезет с каблука, всё будет кончено.

«Тогда подними платье, и давай сделаем последнее УЗИ».

На этот раз врач вытащил длинный серый инструмент с закруглённым концом, шириной около 2 сантиметров. «Мне нужно, чтобы ты вытащила каблук из влагалища и раздвинула ноги».

Софи сглотнула, затаила дыхание и легла на спину. Она собрала все свои силы и осторожно раздвинула ноги. Это было сплошное мучение. Её мочевой пузырь кричал на неё, моча пробилась прямо к концу её уретры, и она отчаянно цеплялась за край сиденья, как будто это могло как-то помочь.

«Пожалуйста, постарайтесь не мочиться на оборудование, оно очень ценное». Доктор был на самом деле, но Софи была скептически. Неужели он не понимает, что я собираюсь обоссать всё подряд?

Её тело трясло, когда доктор двинулся к ней с длинным инструментом, направленным на её влагалище.

«О боже, он собирается засунуть это в меня». Софи чувствовала, что что-то внутри неё было единственным способом сдержать её мочу, и она была почти неконтролируемо возбуждена, так что это казалось двойной победой.

«Пожалуйста, поторопитесь», — пробормотала она, когда из её обезумевших мышц вырвалась капля.

Врач легонько расположил ультразвуковой датчик на её половых губах и мягко надавил.

Алиса

Алиса не обращала внимания на своё полуобнажённое состояние. Она доблестно держалась за свою мочу, но чувствовала, что её переполняет. С каждым шагом, который она делала, тонкая струйка мочи вытекала из её усталого мочевого пузыря, и она была более влажной, чем когда-либо, во всех возможных смыслах. Она едва могла мыслить здраво, но сумела вернуться к столу.

Тиа медленно раздевала Тома, но когда пришла Алиса, они разошлись. Мокрые трусики Лии лежали на столе, а на Томе не было рубашки.

— Иди сюда, милая, — тепло сказала Тия, перёд её платья всё ещё заметно капало.

Алиса поставила напитки и подошла, крепко скрестив ноги.

«Ух ты», — сказали Том и Тиа в унисон, увидев, в каком состоянии платье Алисы.

Алиса впервые посмотрела вниз и ахнула. Она была полностью обнажена ниже пояса. В отчаянии она попыталась вернуть пропитанный материал на место, но Тия взяла её за руку.

«Думаю, лучше уйти», — улыбнулась она и сняла платье через голову Алисы. Алиса ничего не могла сделать, кроме как сильнее сжать ноги и подпрыгнуть на месте.

«Вау, ты действительно взрываешься, не так ли?» спросил Том любезно

Алиса кивнула, теперь полностью обнажённая перед парой, её груди подпрыгивали, когда она сводила ноги вместе.

— Если хочешь, можешь сесть мне на колени? — сказал Том. «Если вы не хотите, это совершенно нормально!»

Алиса хотела две вещи. Ей отчаянно, дико хотелось пописить. Прошло почти три часа с тех пор, как она впервые описала себя как «нужно пописить», и она искренне чувствовала, что не может выдержать большего давления. А во-вторых, она дико хотела кончить. Она была так неконтролируемо возбуждена на прошлой неделе, и даже до этого она сильно расстраивалась — последний парень, с которым она была, был три месяца назад, и как не мастурбатор, это был её последний оргазм.

Поэтому она подошла к Тому. Голый. Бёдра и промежность блестят от мочи и влаги. Сзади Тиа тоже сделала шаг и повела искривлённое тело Алисы так, что она оседлала Тома, лицом к нему, а Тиа сразу за ней.

Вот так расставив ноги, она начала течь. Но она была захвачена моментом и была слишком занята, чтобы отступить сейчас. Она расстегнула брюки Тома и вытащила его возбуждённый член. Когда он начал надевать презерватив, она напрягла все свои мышцы, отчаянно пытаясь хоть немного задержать свою мочу. Чувство полного и полного отчаяния было невероятно эротичным. Наконец он закончил. Всё ещё дрожа от усилий сдержать как можно больше мочи, она прижалась к нему.

Со всей жидкостью и влажностью на ней он скользнул к ней так плавно, что она едва почувствовала это сначала, но затем его пенис ударил её набухший мочевой пузырь.

«О святое дерьмо», — закричала она, когда на неё нахлынула новая, ещё более сильная волна отчаяния. Пи уже собиралась вырваться из неё, когда почувствовала Тию позади себя. Тиа потянулась, схватила Алису за промежность вокруг члена Тома и задержала мочу внутри.

«Просто подержи ещё немного, милая», — прошептала она Алисе на ухо.

Рука Тии, державшая мочу Алисы, соприкоснулась с вибратором…

Софи

Софи чуть не сошла с ума, трансвагинальный ультразвуковой сканер был внутри неё, и доктор двигал его, вонзая в её слабый чувствительный мочевой пузырь. Движения было недостаточно, чтобы доставить удовольствие, но этого было достаточно, чтобы заставить её помочиться, и она становилась всё ближе и ближе к краю.

Она захныкала, когда доктор снова прощупал её мочевой пузырь изнутри.

— Ещё минутку, — сказал доктор. Он, казалось, был очарован демонстрацией, которую устраивала Софи, как с её обнажённой промежностью, так и на мониторе.

— Хорошо, одну минуту. Я могу это сделать», — подумала она про себя, вкладывая последние силы в свои кегели.

Но именно в этот момент Тиа коснулась вибратора Алисы.

Вибрации чистого удовольствия взорвались между ног Софи, толкая её клитор и точку G в другой мир. Она начала корчиться, когда импульсы удовольствия пронзили всё её тело. И она начала терять контроль.

«Перестань ссать!» Она слышала, как доктор сказал, но казалось, что он был далеко, поскольку её тело было полностью переполнено удовольствием.

Какая-то часть её мозга уловила его указание, и она схватила себя за промежность обеими руками, чувствуя невероятную влажность между ног и пытаясь удержать свою мочу закрытой, в то же время вмещая ультразвук, всё ещё глубоко внутри неё.

Софи удалось остановить мочу, но она потеряла оргазм.

— О… боже… — закричала Софи от удовольствия. Всё её тело дёрнулось в конвульсиях, подняв обнажённую промежность в воздух. Она дрожала, её ноги болтались, руки всё ещё были прижаты к её промежности, посылая вибрации в её пульсирующий клитор. Снова и снова волна за волной оргазма сотрясали её тело. Пальцы на ногах и пальцах онемели, и она едва могла отдышаться. Тем не менее оргазм продолжал пульсировать в ней. Как будто это никогда не прекратится.

Алиса

Тем временем Алиса тёрлась о член Тома и руку Тии. Казалось невозможным, чтобы из неё не вытекала моча, она была так отчаянно полна, что ей казалось, что мочевой пузырь сжимает её лёгкие. Но, боже, это было невероятно!

Это был момент, когда Софи взяла себя в руки. Мир Алисы взорвался. Вибрации сотрясали её, когда рука Тии, член Тома и её собственный мочевой пузырь в сочетании с мощными вибрациями отправляли её в другой мир.

«О… да… я… собираюсь… КОНЧИТЬ!» Мочевой пузырь Алисы посылал через неё ударные волны болезненного удовольствия, которые соответствовали вибрациям её клитора. Каждое движение, которое она делала, вдавливало её мочевой пузырь в Тома, и её тело пульсировало и толкалось, отчаянно пытаясь, но не в силах заставить немного мочиться мимо руки Тии.

Боль в её мочевом пузыре сопровождалась интенсивным скользким удовольствием, которое, казалось, исходило от всего её тела. Она начала биться в конвульсиях, когда нарастало начало её оргазма. Её спина выгнулась, фейерверк и покалывание пронеслись по всему телу, все её мышцы, казалось, сжались одновременно…

«О мой Бог!» Оргазм поразил её, как поезд. Всё её тело начало корчиться, грудь прижалась к лицу Тома, а ноги начали яростно и неудержимо трястись. Её вибрирующая, отчаянная, мокрая промежность отлетела в сторону от эрекции Тома, когда Тиа потеряла хватку.

Наконец освободившись от своих ограничений, моча вырвалась из измученной уретры Алисы, когда она кончила. Густой, чистый поток вырвался из её пульсирующего тела, обрызгивая Тию с головы до ног, а Алиса всё ещё продолжала кончать. В какой-то момент она попыталась перестать писить, но её мышцы слишком устали, а оргазм был слишком сильным. Она попыталась сомкнуть ноги, но её бьющееся в конвульсиях оргазмическое тело просто разбрызгивало мочу вперёд и назад, пропитывая Тома так же, как Тию.

Тем не менее, она продолжала мочиться, и оргазм продолжал сотрясать её тело и разум. Она рухнула на сиденья, моча всё ещё брызнула из её промежности, а её ноги неудержимо тряслись. Моча покрыла её и сиденье, пока она корчилась от удовольствия.

Софи

Доктор удалил ультразвуковой датчик в какой-то момент, пока Софи кончала. Она не помнила, как это происходило, но её руки всё ещё были крепко сжаты на её письке. Она была вне себя от отчаяния. Всё её тело кричало о высвобождении, и только её руки останавливали мочу от вытекания.

«Ещё один старомодный, пожалуйста», — улыбнулся доктор.

Софи знала, что с ней покончено, но у неё не было другого выбора, кроме как попытаться. Её руки потеряли хватку на мокрой промежности. Она с трудом встала и пошла к бару. Каждый шаг был пыткой. Её тело всё ещё содрогалось от сокрушительного оргазма всего несколько мгновений назад, и она чувствовала, что едва может стоять.

В конце концов она добралась до бара. Доктор внимательно наблюдал за ней. Софи знала, что ей придётся использовать обе руки, чтобы приготовить напиток. Глубоко вздохнув и собравшись с духом, она отпустила его. Моча вырвалась из неё, брызнув на внутреннюю поверхность бёдер и промокнув насквозь ступни. Она крепко сжала ноги, но моча всё ещё лилась из неё, густыми реками стекая по ней до самого пола. «Нет, нет, давай, Соф!» — сказала она себе.

Каким-то образом ей удалось взять поток под контроль, но высвобождение некоторых сделало её ещё более безумной. Её руки дрожали, когда она наливала напиток, растирала биттер с ликёром, медленно помешивая… процесс плавно переходил от одной отчаянной пытки мочевого пузыря к другой.

Алиса

Через несколько минут, которые Алисе показались, вибрации прекратились, оргазм утих, а моча уменьшилась до струйки. Алиса всё ещё тяжело дышала и дрожала, когда моча медленно вытекала из неё, текла по её ногам и впитывалась в сиденья. Тиа заняла место Алисы на коленях Тома и быстро оседлала его, пока они оба смотрели на дрожащее, тяжело дышащее тело Алисы.

Сама Алиса не имела понятия ни о времени, ни о событиях вокруг неё. Она чувствовала, что из неё постоянно течёт моча, и небрежно задавалась вопросом, сколько мочи у неё могло остаться. Она постепенно поднялась на ноги, не обращая внимания на то, что была совершенно голая и пропитанная собственной мочой, и, спотыкаясь, направилась к бару.

Её ноги были слабыми и трясущимися, и такими, такими скользкими. Пи медленно спускалась по ним, шатаясь к бару. Она попыталась остановить поток мочи, но, как бы она ни старалась, она продолжала медленно вытекать. «Надеюсь, я не нанесла непоправимого вреда…» — смутно подумала она про себя, ошеломлённая.

Затем она заметила Софи. Бедняжка на самом деле корчилась и корчилась в такие формы, которые Алиса даже не могла себе представить. Она танцевала и лихорадочно тёрла ноги, пытаясь сделать напиток.

— Нет, нет, пожалуйста, нет… — бормотала она снова и снова. Её платье едва прикрывало ягодицы, и Алиса видела, что обе вещи промокли насквозь. Софи теряла контроль.

Алиса смотрела. Возбуждение снова захлестнуло её. Она была в полном восторге от этой сногсшибательной брюнетки, которая бесконтрольно текла из её едва прикрытой промежности.

Софи начала возвращаться к своему покупателю с напитком на подносе в руке. Но ходить было больше, чем она могла выдержать. Чтобы вернуться к столу, ей пришлось расплести ноги. Алиса зачарованно наблюдала, как она сделала шаг, и когда она это сделала, из неё вырвалась моча с поразительной силой.

«О чёрт, НЕТ» Софи снова попыталась скрестить ноги, но было слишком поздно. На этот раз было не остановить. Он лился из неё, стекая реками по половым губам, вниз по ногам и брызгая в воздух. Софи продолжала идти. На самом деле она почти бежала. И с каждым шагом моча вытекала всё сильнее и в новом и другом направлении. Она всё ещё писила в полную силу, когда вернулась к столу, и Алиса обнаружила, что следует за ней, чтобы увидеть больше.

Клиент смотрел на письку Софи, а жидкость продолжала вытекать, как будто она никогда не остановится. Софи поставила стакан, отчаянно пытаясь заставить свою мочу закрыться. Именно тогда Софи заметила Алиса, стоящую рядом с ней, с обнажённой грудью, плоский живот медленно изгибался между её ног, становясь всё более и более влажным. Алиса смотрела на протекающую промежность Софи.

Всё ещё писая, Софи подошла к Алисе и крепко поцеловала её, в то же время зажав свою руку между ног Алисы.

Алиса почувствовала, как испытующие пальцы Софи нашли её клитор, когда она поцеловала её в ответ. Алиса просунула свою руку между ног Софи, чувствуя, как поток горячей мочи всё ещё выливается. Как только он коснулся промежности Софи, в её собственной взорвалась вибрация.

Обеим девушкам потребовалось менее пяти секунд, чтобы испытать новый оргазм. Софи прижалась всем телом к ??Алисе, когда они обе кончили. Пи пульсировала из Софи, когда её тело тряслось, сильно втягивая Алису в себя. Тело Алисы нашло ещё немного мочи, чтобы вытолкнуть её наружу, и её мочевой пузырь опустел на сжатую ладонь Софи. Две девушки прижались друг к другу, тяжело дыша, когда их оргазмы сотрясали их снова и снова, пульсируя в их усталых и мокрых телах. Медленно их оргазмы и мочеиспускание утихли, и они остались спутанными, тяжело дыша, прижавшись друг к другу.

В конце концов, через минуту или две они медленно разъединились.

Софи посмотрела на дерзкую грудь Алисы и аккуратные волосы на лобке, её кожа блестела от мочи и пота.

— Хочешь ещё одно платье? Софи пошутила, и обе девочки расхохотались.

*016*2021-07-25 06:01

Часть 3 доступна здесь

