Самая длинная и удивительная моча в моей жизни

Автор: Sassy1 [x] (-)

*000*2019-01-22 17:29

Это реальная история самой удивительной мочи в моей жизни.

Несколько лет назад я пошёл на тренировочный день с другом и коллегой. Я помочился прямо перед тем, как вышел из дома в 6 утра, поехал к ней домой и забрал её в 6:15 утра, затем поехал на станцию, чтобы сесть на поезд до Манчестера, а это 2 часа пути на поезде. Мы сели в поезд около 6:40. Во время путешествия я начал нуждаться в туалете, но мой друг из тех людей, которым почти не нужно мочиться, поэтому я не пользовался туалетом в поезде, потому что не хотел, чтобы она думала, что я должен мочиться всё время, особенно так как я собирался быть с ней весь день. Даже когда я работал с ней до 36 недель беременности, ей не приходилось ходить так часто, как мне!

Когда мы приехали в Манчестер, я сказал ей, что мне очень нужно ехать. Я заметил несколько туалетов на станции. Потом я увидел, что их использование стоило 30 пенсов. Я ненавижу, когда в туалетах взимается плата, и я даже не подумал, что у меня есть нужная сдача, поэтому я сказал ей, что пойду, когда мы прибудем на место. Мы тогда должны были сесть на автобус, для 5 или около того минутного путешествия. К этому времени я действительно лопнул. Мы сели в автобус, и он двигался так медленно из-за пробок, и, что ещё хуже, были лежачие полицейские, которые были пыткой для моего мочевого пузыря, который к этому моменту казался размером с арбуз. Мы вышли из автобуса, и я старалась не показывать своего отчаяния.

Нам пришлось посмотреть на карту, чтобы найти место проведения, к этому времени я был в таком отчаянии, что мог стоять прямо, и чуть не согнулся пополам. Наконец мы прибыли в 9 утра. Сначала нам нужно было войти в систему. Я чувствовал, что буквально вот-вот взорвусь, и вошёл в систему так быстро, как только мог, тогда я спросил, где туалет. Это был единственный туалет (как туалет для инвалидов без кабин, в нём была раковина). Я не могу описать чувство, когда я, наконец, сел пописить. Моча вытекала из меня, как водопад, она просто продолжалась, продолжалась и продолжалась, честно говоря, это длилось около 90 секунд! Я был поражён своим мочевым пузырём и тем, как много я мог там удержать, мне казалось, что это никогда не закончится. Я действительно рвался идти. Когда это, наконец, подошло к концу, облегчение было просто НЕОБЫЧНЫМ, я испытал оргазм, когда встал, и мой мочевой пузырь наконец опустел после того, как так долго сдерживался.

Это было божественно и чувствовалось восхитительно! Не знаю, откуда это всё взялось, не то чтобы я много выпил в то утро, но, должно быть, было больше литра. Ощущение длилось всё утро. Мой коллега не писил до перерыва около 11 утра, что меня поразило, так как я один из тех людей, которым приходится ходить каждый час или полтора часа, так что 3 часа показались вечностью! То же самое было и при возвращении с курса. Я помочился, когда вышел из зала, и не ходил снова, пока не отвёз друга домой. Это была борьба, и тогда я тоже много мочился, но я думаю, что мой мочевой пузырь был так растянут утром, что я не чувствовал себя так уж плохо. Это было несколько лет назад, и с тех пор я несколько раз был в отчаянии, но с тех пор у меня никогда не было такой долгой мочи, и я никогда не чувствовал такого невероятного облегчения, как это!

*003*2019-01-25 09:26

Я не использовал пальцы, я был на публике. Хотя это была такая борьба.

Я знаю Джимми, это было безумие!

*008*2020-02-11 15:23

Это всё ещё самая удивительная моча в моей жизни

*010*2020-02-19 13:54

Может быть…

