Что это за хрень?

Автор: satyr [n] (f)

*000*2016-03-06 02:28

— Что это, чёрт возьми, за вечно живое? — сказала Нора.

— О, это всего лишь наматрасник. Я положила его туда с тех пор, как ты намочила постель в прошлый раз, когда была здесь, — сказала её тётя.

— Мне было семь!

Её тётя пожала плечами, выходя из комнаты. Брайан выглядел так, словно у него было лучшее время в жизни. Он так широко улыбался, что можно было подумать, что он под наркотиками.

— Ты никогда не говорила мне, что писилась в постель, пока тебе не исполнилось семь, — сказал он.

— Это было один раз.

— И всё же, почему ты мне не сказал? — спросил Брайан. Он всё ещё улыбался, но, по крайней мере, у него хватило приличия подавить смешок.

— Это было не важно. И это смущает, — сказала Нора.

— Я рассказал тебе обо всех своих самых неловких воспоминаниях. Это было правдой. Брайан проболтался обо всех глупостях, которые он когда-либо делал. Одним из ярких моментов был тот раз, когда его язык прилип к фонарному столбу. Это было бы не так уж плохо, если бы ему было четырнадцать. Он хотел доказать своим товарищам, что для того, чтобы твой язык застыл, требуется более пяти минут. Конечно, оно замёрзло, и тогда он в панике оторвал язык от шеста и содрал кожу на половине. В её голове сформировался мысленный образ: четырнадцатилетний Брайан, вероятно, прыщавый, со своей шваброй «Битлз», у него язык идёт кровью, и он плачет на глазах у всех своих друзей. Это был очаровательный образ: как скулящий щенок, он вызывал материнский инстинкт. Она просто хотела поднять фантазии Брайана и сказать ему, что всё будет хорошо.

— Чему ты улыбаешься? — спросил Брайан. — Есть что-нибудь смешное в том, чтобы помочиться в свою постель?

— Забудь, — сказала Нора.

— Давайте просто оставим это здесь, — сказал Брайан. — Не похоже, чтобы вы на самом деле собирались пройти через все шаги. Ты?

Нора покачала головой:

— Нет, конечно нет.

Это был первый раз, когда Брайан посетил её родной город, хотя он и раньше встречался с её родителями. Они остановились у её тёти, потому что старшая сестра Норы занимала гостевые спальни в доме их детства со своими детьми. Их было трое, на два больше, чем Нора могла себе представить. Может быть, один ребёнок, однажды. Брайан был бы хорошим отцом. Она беспокоилась о нём меньше, чем о себе.

— Почему мы никогда не приходили сюда раньше? Здесь красиво, — сказал Брайан.

Был вечер, и их дыхание наполняло воздух морозными облачками. Днём было по-весеннему и достаточно жарко, а ночью ещё было холодно.

— Этот город меня пугает, — сказала Нора.

— Выглядит достаточно мило, — сказал Брайан.

— Это определённое… je ne sais quoi, — сказала Нора. — В моём детстве не было ничего плохого. Ни со мной, ни с кем-либо ещё ничего не случилось. Но есть что-то в атмосфере. Вот, позвольте мне продемонстрировать.

Она вытащила сигарету и зажигалку.

— Ты всегда носишь с собой реквизит? — спросил Брайан.

Нора ударила его по руке, засветилась. Она скосила глаза, чтобы сосредоточиться на светящемся кончике сигареты, свете в темноте, и затянулась. Затем она выдохнула и позволила дыму повиснуть в воздухе, закручиваясь вокруг них двоих, как саван. Наконец, когда всё стало почти невидимым, она заговорила. 

— Видишь? Все мы знаем, насколько вредны для нас сигареты. И когда мы видим дым, мы думаем об этом. Но сейчас его просто не видно. Частицы, вызывающие рак, и сажа всё ещё там, только наполовину растворённые в воздухе. Возможно, он не убьёт вас сразу, но он есть. Вот как я отношусь к этому городу. Как будто я чувствую что-то едва заметное и знаю, что если я буду продолжать вдыхать это, в конце концов это меня убьёт.

Она передала Брайану сигарету.

— Знаете, я вырос в городе. У меня всегда была эта романтическая идея о маленьких городках за городом, — сказал Брайан на выдохе. — Где все друг друга знают!

— Я ненавижу это. Не могу этого вынести. Я ненавижу знать, что все здесь знают меня, или же они знают кого-то, кто меня знает. Я люблю гулять по улице в городе и знать, что между мной и ними больше двух степеней разделения. Здесь, если у вас есть репутация, вы никогда не сможете избежать её. Но тут ещё и шесть градусов.

— Вы же знаете, что это исследование — чушь собачья, — сказал Брайан. — Они считали только те письма, которые пришли по правильному адресу. Они не учли всех тех, кто заблудился в пути.

Нора обняла его. Он развернул её и посадил к себе на колени, сидя на качелях на крыльце. Он был тёплым, и она наклонилась к нему и почувствовала аромат одеколона и лёгкого пота. Они посидели там некоторое время, а потом вошли внутрь. 

— Обязательно пописай перед сном, — сказал Брайан, подмигнув.

— О нет, ты этого не делал, — сказала Нора, но всё же пошла в туалет. Она не была в туалете с полудня, и чувство, что наконец-то всё отпустило, было чудесным. Только когда она сняла свои джинсы и собиралась начать надевать трусики, она почувствовала, как сильно ей действительно нужно уйти. Её мочевой пузырь почувствовал неизбежное освобождение и дал непроизвольный толчок — на мгновение Нора испугалась, что он выйдет из её нижнего белья. Это определённо вытекло бы сегодня вечером, подумала она, когда писила в унитаз.

Больше об этом ничего не было сказано. Нора прижалась к Брайану и уснула.

Она проснулась от того, что ей на промежность легла рука. Утренний свет пробивался сквозь сито жалюзи. — Брайан, что ты делаешь? — сказала она, не возмутившись.

«Проверяем, чтобы сегодня вечером никто не попал в аварию», — сказал он. Она развернулась на нём и ударила его кулаком в грудь. В ответ он пощекотал её под мышками, а затем поцеловал. Она ответила ему — грубые, обдирающие кожу губы, возможно, холодные, но это были её губы, чтобы целовать их, — а потом они закувыркались, завертелись в одеяла, покатились по полу. Она расстегнула лифчик, а он уткнулся ей в грудь и начал возиться с её трусиками.

— Ах! — торжествующе сказал он ей в ухо. — Я чувствую, что внизу что-то влажное.

— Ты обманываешь, — выдохнула она. — Это такая особая влажность.

Он позаботился об этом. В середине действия в дверь постучали. Не объявляя больше о своём входе, тётя Норы открыла дверь и обнаружила свою племянницу и бойфренда племянницы на полу, обнажённые конечности торчали из-под одеяла. Нора неподвижно лежала на Брайане, а он всё ещё был внутри неё.

«Завтрак, если хочешь», — сказала тётя и улыбнулась. Она оставила дверь открытой. Так много для взрослых игр. Они оделись и спустились вниз, миновав по пути в*нную.

Довольно скоро они шли, взявшись за руки, по главной улице. Когда они проходили мимо парикмахерской — у них всё ещё была парикмахерская, настоящий мужской салон, где старики сидели и разговаривали целыми днями, а бороды подстригались с искусной точностью, — какой-то мужчина уставился на них из окна. Его глаза не отпускали их, пока они не исчезли из виду, и он ни разу не моргнул.

— Об этом я и говорила прошлой ночью, — сказала Нора. — Люди будут просто случайным образом смотреть на вас, если вы появитесь с посторонним. Пытаюсь выяснить, чьей тётиной невестке ты приходишься, и тому подобное. Знаешь, о чём тебя спрашивают в первую очередь, когда ты встречаешь здесь незнакомца? 

Брайан покачал головой.

— Под кем ты? На местном наречии это значит, кто твои родители и что ты за ублюдок, что я никогда о тебе не слышал?

Брайан усмехнулся:

— Это весело. Откуда я родом, спрашивают, кто твои кореши и кто может поручиться, что ты не наркоман.

— Очень смешно, мистер крутой парень. Я знаю, что ты не из капюшона.

Он ткнул её в бок локтем. 

— На самом деле, здесь довольно много преступлений. Взлом и проникновение, наркотики, бандиты, приезжающие с другого конца города, чтобы ограбить заправку и тому подобное. Может быть, мой район и не район, но если самое худшее, что здесь происходит, это то, что парикмахер смотрит на вас, я бы переехал сюда в мгновение ока.

Нора улыбнулась. Она заметила кофейню и потащила его за собой.

— Сейчас, — прошептала Нора. — Вот сделка. Ты будешь настоящим джентльменом и угостишь меня кофе, а потом мы сядем вон в том углу, — она кивнула в сторону, — и поговорим с этими сучками. Я знаю их и хочу похвастаться своим красивым парнем.

Брайан рассмеялся:

— Мне перенести жену через порог? Но он купил ей кофе и один для себя, и они сели в углу.

— Кристин! Джоанна! Так приятно тебя видеть!

Нора внутренне обрадовалась, увидев, что старая сучья дружина так ничего и не добилась в жизни. Она поймала своё злорадство до того, как оно выплеснулось на её лицо, и подавила ликующую улыбку, искажая свою маску в виде дружелюбия. Кристин и Джоанна, обе круглее и полнее с тех пор, как Нора видела их в последний раз, ответили тем же жестом. Она была уверена, что они чувствовали противоположное ей: своего рода стыд, который проявлялся как негодование. Или, возможно, Нора просто слишком много читала Макиавелли. Рядом с Джоанной был младенец в коляске. Ни одного человека не было видно.

— У тебя был ребёнок! — сказала Нора. — Мальчик или девочка?

Трудно сказать. Младенец был одет во всё серое и был слишком мал, чтобы в его чертах можно было чётко различить пол. Она наклонилась к мальчику, но подумала, что спросит. Джоанна собиралась поехать в Индию, она собиралась увидеть мир, а затем переехать в Африку и помогать бедным, больным маленьким детям с коричневой кожей или что-то в этом роде. Очевидно, это не сработало.

— Это мальчик, это Джозеф или Джо, — сказала Джоанна. — Разве он не очарователен? Нора кивнула. Конечно, был. Нора видела в своей жизни много младенцев, и ни один из них не был некрасивым. Было что-то в маленьких комочках плоти, что вызывало обожание. Примерно в три или четыре часа синдром младенческой миловидности прошёл, и дети стали похожи на самих себя в будущем, уродливых или красивых.

— О, я забыла, — сказала Нора, садясь. — Это Брайан. Йоханссон. Мой парень.

— Йоханссон, это швед?» — спросила Кристина. Она по-прежнему была хорошенькой, возможно, ещё более красивой теперь, когда она округлилась и превратилась из наполовину девушки в полноценную женщину. Нора почувствовала укол обиды. Но потом она вспомнила, как Брайан ласкал её тем утром, и сразу почувствовала себя лучше. Брайан был из тех беззаботных парней, которые никогда не были в отношениях и никогда не были одиноки, всегда прыгали от женщины к женщине — до того, как он встретил её. То, что он, наконец, остепенился (три года назад), принесло Норе более одной пятёрки от его приятелей.

«Мой прадедушка был. По шкале от фахитас до Барака Обамы я почти чистокровный американец уровня президента», — сказал Брайан.

«Барак Обама родился не в США, — сказала Кристин. Большой. Конечно, она была роженицей. Лучше сдвиньте беседу в нужное русло. Нора отхлебнула кофе и неосознанно скрестила ноги.

— Так чем ты занимаешься в эти дни? — спросила Нора.

— Оставайся дома, мама, и горжусь этим, — сказала Джоанна.

– Бухгалтерией, – сказала Кристин. — А ты?

«Я дизайнер-фрилансер». Она снова скрестила ноги. — Брайан — доцент средневековой истории. Я показываю ему город.

Они немного поговорили, поверхностный разговор. Нора скрестила ноги и оттолкнула руку Брайана от себя, когда та зашла под стол, но втайне ей это нравилось.

— Ого! — сказал Брайан, когда они снова вышли на улицу. — Столько ненависти, завёрнутой в любезность. Что тебе сделали эти девушки?

Нора сразу покраснела. 

— Знаешь что, — сказала она, сжимая его руку, — встреча с ними заставила меня чувствовать себя очень плохо. Как будто мне снова было двенадцать, и я всё ещё ненавидела этих девушек за то, что они были популярными злыми девчонками. Но сейчас они просто нормальные взрослые. В них нет ничего особенного. Я не знаю, почему я вообще беспокоился о них. Буквально нет причин, по которым мне должно быть наплевать.

— Чертовски прямо, — сказал Брайан. Он заметил бар в конце улицы. Было два часа ночи, и табличка на окне гласила, что оно открыто. — Мы в отпуске, — объявил Брайан. Он сказал это так громко, что женщина на тротуаре через улицу обернулась. 

— Я говорю, что мы становимся пьяницами. К чёрту это.

Нора последовала за ним к бару, в котором она работала летом после окончания колледжа. Старый Рик всё ещё был за стойкой. В одной из кабин сидела пара мужчин средних лет, но в остальном место было пустынным. В конце концов, их было всего два. Старый Рик выстрелил в бар, в дом. Как только они выпили их, он налил ещё одну порцию.

— Вот моя любимая лисица, — сказал он. Старый Рик был невысоким, плотным мужчиной старой закалки с подтяжками, поддерживающими широкие штаны, и животом, выпиравшим из-за кожаного ремня. Он всегда говорил сексистскими терминами, но каким-то образом, возможно, из-за своего возраста, возможно, потому, что он всегда был таким скромным и вежливым, он делал это похоже на старомодную забаву, а не на жуткие стариковские выходки. Старый Рик был стар с тех пор, как его знала Нора, и он всё ещё управлял баром. Мужчине, должно быть, около восьмидесяти, с жилистыми, морщинистыми руками и глазами, выглядывающими из тяжёлых складок кожи. 

— Мне всегда так нравилось смотреть, как она извивается по всему этому месту, обслуживая клиентов.

Брайан изогнул брови.

— Что ты имеешь в виду?

— О, она всегда была так занята, всегда обслуживала клиентов. Видите ли, у неё была привычка.

— Привычка? — сказал Брайан.

«Всегда оставляю это на последний момент, понимаете. Бежала туда к дамам в конце ночи, пот на лбу и вся напряжена, видишь?

Брайан рассмеялся. — Два пива, если хочешь. Ты забавный старик, ты знаешь это? Старый Рик кивнул. Нора подозревала, что он прекрасно знал, что именно так он и попал. Она всегда игнорировала слухи об этом человеке. Он никогда не делал ей ничего непристойного, и у него определённо была возможность. Это было её собственное решение — ходить в — боже, она покраснела при мысли об этом — ходить в мини-юбках, стрингах и рубашках, открывающих множество декольте. Теперь она была одета более скромно, в застёгнутой рубашке с горловиной, выглядывающей из-под шерстяного свитера внутри джинсовой куртки, джинсах и кроссовках на нижней половине. Брайан повернулся к ней. — Да, я это заметил.

— Ты тоже заметил, что я всегда успеваю? — сказала Нора. Она знала, что сейчас ей нужно в туалет, но, конечно же, она не могла пойти сейчас. Ей приходилось ждать до их следующего пит-стопа, иначе она выглядела бы дурой. На короткое время она задалась вопросом, почему она всё ещё пытается произвести впечатление на Брайана. Они были вместе так долго. Что оставалось доказывать? Теперь он даже знал, что она мочилась в постель своей тёти, когда ей было семь лет. У Норы не было секретов более тёмных или постыдных, чем этот, и, во всяком случае, это усилило вожделение Брайана к ней.

«Знаменитые последние слова. Ваше здоровье!» — сказал Брайан. Они оба выпили больше пива, чем могли выдержать, и Нора закашлялась.

— Блин, — сказала она. — Хорошо.

Она осторожно скрестила ноги на стуле. Мочевой пузырь запульсировал, словно напоминая ей о своём присутствии. Она проигнорировала это. 

— Здесь всегда было так многолюдно. Нет времени, чтобы улизнуть, чтобы выкурить сигарету или быстро поссать. Раньше это место было местным водопоем для стариков, таких как Рик, и молодых жеребцов, таких как ты, — сказала она.

— Но не больше? — спросил Брайан.

— Видишь ли, эти Ходоки открыли заведение на окраине города, — сказал Старый Рик. — Забрал весь мой бизнес из-под ног. Но никогда не волнуйся. Я начал с пары рук и шкафа со спиртным, без клиентской базы, на которую можно было бы опереться, и я выжил. Теперь я вернулся к тому, с чего начал, за исключением того, что люди знают моё имя.

Он задумчиво кивнул. Глаза его стекленеют, и он смотрит вдаль, словно считая пылинки, кружащиеся в полосе света из окна, и никто не знает, что творится у него в голове. Нора предположила, что ему снились видения его покойной жены, которая умерла тем летом, когда работала там.

«Молодая Лайла», — называл её Рик, вероятно, как антоним своему собственному прозвищу, потому что она была немногим моложе его. Старого Рика не было три дня, чтобы устроить похороны, и три часа на службу, но потом он вернулся в бар, как ни в чём не бывало. Он стоически пережил потерю. Нора подумала, как бы она отреагировала, если бы Брайан упал со стула и умер прямо сейчас. Она пришла к выводу, что будет лежать в постели и плакать в позе эмбриона как минимум три месяца.

— Верно, — сказала Нора. — Так что да. Семья Уокеров — самые богатые люди в городе. Им принадлежит много леса, некоторые здания они сдают в аренду. Они открыли современный клуб в нескольких кварталах отсюда и начали нанимать полуизвестных ди-джеев и устраивать вечеринки. Отвлекла молодую толпу.

Она осторожно положила руку себе на колени. Теперь она прекрасно осознавала, что ей срочно нужно пописить, но могла пока терпеть.

Брайан задумчиво кивнул и допил свой стакан. 

— Другой? — спросил он, и прежде чем она успела покачать головой, он уже заказал. Если бы она выпила ещё пива, ей пришлось бы пописить перед тем, как они уйдут.

Старый Рик пришёл с их пивом. Он не действовал так, как она привыкла в городе: не взял твой стакан и не протянул тебе другой, он подал тебе ещё пива в твоём пивном стакане. Зачем тратить прекрасное стекло? Зачем дважды стирать? Это была простая логика. — Ты превратилась в прекрасную женщину, Нора, — сказал он. — Уверен, твой отец гордился бы тобой. Вы видели что-нибудь о нём в эти дни?

Брайан положил руку на её руку и, должно быть, заметил, что её рука прижата к промежности. Отец Норы ушёл, когда она была маленькой, и, помимо подарков на день рождения и Рождества, она видела его дважды с тех пор, как ей исполнилось девять. В последний раз это было шесть лет назад, летом после колледжа. Он почти ничего не сказал, просто сказал ей, что он в городе и хочет её увидеть. Они познакомились в его автофургоне, в котором также разместились новая, хорошенькая молодая жена — хотя взгляд её был далёким и старым, свет, ярко горящий в юности, давно погас, — и маленький ребёнок, её приёмный сводный брат. Джейсон, 6,5 лет. Джейсона она тоже больше не видела. Её отец объяснил, что собирается ехать через всю страну, были какие-то разговоры о сложных планах, бизнес-схеме, которая звучала едва ли законно, и просто так он ушёл.

Подарки на Рождество и день рождения перестали приходить, его номер телефона был отключён, и, насколько известно Норе, он сбежал и устроил цирк со своей новой женой и ребёнком. Брайан всё это знал и крепко сжал её руку. Казалось, он отнёсся к этой цепочке событий более серьёзно, чем Нора; честно говоря, потеря отца, которого у неё никогда не было, была больше похожа на неизбежный финал великого плана, чем на эмоциональную травму. Но опять же, родители Брайана всё ещё были вместе, и он был с ними близок. Для него иметь только одного родителя должно быть большой потерей.

«Эй, это местное пиво?» — сказал Брайан, перенаправляя разговор до того, как он свернул на территорию, с которой, как он думал, Нора будет неловко. Нора пожала плечами и высвободилась из его хватки. Ей нужна была эта рука, чтобы сжаться, когда её мочевой пузырь против её воли сжался.

«Да, сэр, одна из тех микропивоварен. Местный парень, я его знаю. Очень хороший человек. Вы получаете то, за что платите, — сказал Старый Рик.

— Вы имеете в виду, что я доплачиваю? — сказал Брайан и рассмеялся. — Ты никогда мне этого не говорил!

— Эта прекрасная молодая женщина и её симпатичный сопровождающий никогда не платят полную цену, сэр, — сказал Старый Рик.

— Слава богу, — сказал Брайан и толкнул Нору локтем. Его локоть качнулся немного быстрее и шире, чем он, должно быть, собирался. Он попал ей прямо в мочевой пузырь, и внезапное давление сломило её защиту. Прежде чем она это осознала, она почувствовала, что отпускает себя, и отчаянно замахала ногами, одновременно напрягая все мышцы, наработанные упражнениями Кегеля. Это было всего секунду, но она почувствовала влажность между ног и маленькое пятнышко на попе. Нора почувствовала, как кровь прилила к её щекам. Это было необходимо: всё остальное в ней застыло, вероятно, в комичном выражении удивления. Она никогда, никогда не мочилась. Ни разу.

С тех пор, как она мочилась в постель у своей тёти, она не давала трусикам протекать более двадцати лет. Это то, что делали взрослые, верно? Взрослые не писили в штаны. Её друзья признались, что иногда у них немного течёт во время упражнений, а у кого нет, верно? Нора всегда считала это болезнью, которую им, вероятно, следует проверить у своего врача. Она никогда не испытывала ничего подобного. Холод пробежал от её шеи к позвоночнику, а промежность стала неприятно тёплой и липкой. У неё было так много критических ситуаций, когда она работала в баре, но это было из-за необходимости, сказала она себе. Хотя теперь она должна была признать, что, возможно, это было из-за дурной привычки. Чего бы это ни стоило, она всегда держала это.

Теперь она явно была мокрой, но не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы увидеть, не видно ли что-нибудь на её штанах. Все эти мысли пронеслись в её голове за пять секунд. Перед Норой стояло три варианта: 1) сделать вид, что ничего не произошло, поболтать пять минут и извиниться, ровно столько, чтобы не показалось, будто её поход к дамам связан с несчастным ударом локтя в таз; 2) ничего не говори, просто иди; (3) признаться, придать этому большое значение, что включало как минимум два подварианта: 3а), посмеяться над этим: «Брайан, ты тупой идиот, ты только что заставил меня немного помочиться!» или 3б), плачь, беги домой. Все эти ветки предстали перед ней, и в её сознании возник образ футуристической установки, где экран, имплантированный в контактную линзу, показывал ей их и визуализировал симуляции реакции окружающей среды.

В итоге выбрала вариант 1). Она положила руку на промежность и продолжила говорить, как ни в чём не бывало. 

— У Уокеров вы заплатили бы в два раза больше, чем у Уокеров», — сказала она. — Вы знаете, как они называли свой клуб?

КЛУБ. Это буквально так и называется, с большой буквы. 

«Приходите посмотреть на DJ Ali в THE CLUB». 

Я уверен, что они подкупили журналиста в Herald, потому что даже газета всегда пишет это большими буквами. Подпись к изображению: «Она махала руками перед собой, вызывая из ниоткуда картину двух мужчин в костюмах перед ночным клубом.

«Джон и Мортимер Уокер довольны явкой на их последнее клубное мероприятие в THE CLUB».

Она повышала голос каждый раз, когда произносила «КЛУБ», как бы показывая, что название состоит из заглавных букв. И мелкими буквами внизу статьи: «Владелец этой газеты также владеет миноритарным пакетом акций КЛУБА. Это никоим образом не повлияет на наше редакционное освещение». Последнее слово она прошептала, за исключением, конечно, КЛУБА, который был таким же громким, как всегда.

«Действительно? Это весело, — сказал Брайан. Он явно был в кайфе от выстрелов и двух банок пива, которые он выпил в быстрой последовательности. Нора тоже чувствовала лёгкое жужжание, но ноющий мочевой пузырь, казалось, отрезвлял её каждый раз, когда он пульсировал, что становилось всё чаще. Ей почти казалось, что она рожает. Вскоре вода отступит. 

— Ты знаешь, что мы должны сделать? — спросил Брайан. — Мы должны… Пошли!

Он схватил её за руку, и ей ничего не оставалось, как последовать за ним. Вот вам и быстрая поездка к дамам. Брайан был таким хладнокровным парнем, всегда расслабленным и беззаботным, но когда он немного выпил и по-настоящему взволновался, его было уже не остановить. Ему оставалось только залезть на это дерево или принести домой этот дорожный знак как трофей пьяных злоключений.

Уходя, Нора заметила маленькое, но безошибочное пятнышко мочи на стуле. Она надеялась, что на её штанах ничего не видно. Пока что. Однако это произойдёт скоро, если только она не найдёт облегчения. Нора уже много раз оказывалась в такой ситуации, пыталась она напомнить себе. Чувство отчаянной потребности облегчить себя не было чем-то новым. Но она никогда раньше не подтекала, и это вызвало у неё лёгкую панику. Нора никогда серьёзно не рассматривала возможность того, что она действительно может обмочиться в штаны. Теперь это казалось отличной возможностью.

— Как пройти к КЛУБУ? — спросил Брайан, будучи на улице.

Как только она указала направление, он крепко схватил её за руку и потащил за собой. 

— Послушайте, — сказал Брайан. На его губах играла озорная улыбка. — Мы собираемся проникнуть в КЛУБ.

Нора остановилась и высвободила руку. Как только она это сделала, весь её живот, казалось, закружился и зашуршал, и застыл, как якорь, втягивая всю жидкость и направляя её к единственному жизнеспособному выходу: её штанам. Она крепко скрестила ноги. Её бёдра соприкоснулись друг с другом, а тазовое дно напряглось. Брайан, казалось, ничего не замечал.

— Ты что, совсем уж совсем охренел? — сказала Нора. — Ты хочешь стать уголовником и по-настоящему испытать жизнь в капюшоне, за решёткой?

— Рилакс, — сказал Брайан. — Это не взлом и проникновение, если мы найдём незапертую дверь или открытое окно или что-то в этом роде, верно? Просто… входит. Я не собираюсь ничего ломать.

Они быстрым шагом шли в направлении КЛУБА. С каждым шагом Нора чувствовала себя всё ближе к тому, чтобы снова потечь.

— Что ты вообще собираешься там делать?

— Я украду стакан.

— Ты собираешься украсть…

Он втягивал её в определённое смущение и, вероятно, в тюрьму, чтобы украсть стакан?

— Украсть стакан. Я просто хочу иметь возможность сказать людям, что они будут получать напитки в клубе, когда придут к нам домой.

Всё это ради каламбура? Внезапно её мочевой пузырь, казалось, перевернулся и начал кувыркаться в четвёртом измерении, изменяя свою топологию именно таким образом, чтобы приложить максимальную силу к её бедной измученной письке. Нора остановилась и зарылась руками в промежность. Теперь даже подвыпивший Брайан должен был понять, в чём дело. 

— Брайан, я должен быть честным. У меня нет времени на эту ерунду. Мне очень, очень нужно пописить.

«Кто-то стал извиваться? Разве ты не говорил, что всегда успеваешь? Брайан снова подтолкнул её. Как и в прошлый раз, он ударил ниже пояса, или, по крайней мере, там, где был бы пояс, если бы она была в боксёрских шортах. Давление было слишком сильным, и ещё на секунду она помочилась. Нора смогла сжаться, но вокруг её промежности растеклась влага. Она посмотрела вниз и, к своему ужасу, между её ног образовалось пятно размером с четверть. На ней были тёмные джинсы среднего размера, ничего особенного, если только не искать. Но её слова и взгляд привлекали к этому внимание, и Брайан наверняка это заметил. Она обмочилась в штаны, как малышка, этого нельзя было отрицать. И даже не почувствовала ни малейшего облегчения. Девяносто восемь процентов жидкости всё ещё оставалось в её мочевом пузыре.

«Брайан, прекрати, это не смешно. Я бы справился, если бы ты не вытащил меня из бара. Я как раз собирался идти. А теперь… — Её взгляд всё ещё был опущен, сосредоточен на мокром месте между ног, но она была полна решимости не потерять его и заставила себя поднять взгляд.

— Теперь я даже не знаю, смогу ли я его удержать. Типа, я сейчас разорвусь!

Брайан сжал её руку. 

— Прости, милая. Это больно? Мы можем повернуть назад.

«Мы уже ближе к чертовому КЛУБУ. Давай просто пойдём туда и, блядь, не сломаемся, а войдём, и я попишу туда, прежде чем напишу в штаны. Она решительно направилась к следующему углу улицы. Когда они обогнули его, показался безвкусный фасад КЛУБА. Там было темно, звёзды и планеты пересекали окна, а навес с большими заглавными буквами был установлен как старомодная вывеска кинотеатра. Там был красный ковёр, инкрустированный светодиодами, которые сияли всеми цветами радуги в ночное время. И, конечно же, входная дверь была заперта.

— Давай вернёмся назад, — сказал Брайан. 

Они шли по короткому переулку, и Нора с тоской смотрела на мусорные баки, но она всё равно была бы слишком беззащитна перед улицей, если бы ей пришлось сидеть там на корточках. Она заметила служебную дверь и потянула её. Дверь была не заперта.

— Ладно, надевай лыжную маску, пора идти воровать, — сказал Брайан. 

Нору поразило, насколько абсурдной была вся эта ситуация. Вот они, двое взрослых под тридцать, стабильные отношения, хорошая работа, и они были навеселе в три тридцать вечера, собираясь ворваться в ночной клуб. И она на готова обоссаться в штаны. Она уже начала писить в штаны.

Было темно. Брайан щёлкнул выключателем, но потом они вышли в комнату, выходящую на улицу, и она отругала Брайана, когда он попытался включить там свет. Может кто увидит. Брайан обшарил заднюю часть бара в поисках стакана с логотипом THE CLUB. Нора вернулась в комнату для персонала в поисках туалета. Она нашла одну, запертую. Побеждённая, она снова поковыляла к бару, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы удержаться. Подойдя к бару, она наткнулась на что-то в темноте. Она ушибла палец на ноге, и когда боль поднялась от кончика, она на мгновение потеряла его. Небольшая струйка мочи согрела её низ и стекала вниз по внутренней стороне бедра, впитываясь в джинсы, а затем вытекая из нижней части штанины в кроссовки. — Фууу, — сказала Нора.

«Как дела?» — сказал Брайан.

«Ничего такого. Ничего такого». Совершенно ничего. Я только что обмочился в штаны, ничего страшного. Это был всего лишь трёхсекундный стрим. Внутри неё должен быть хотя бы минутный объём. Она не писила со вчерашнего вечера — звонка перед сном. Иисус. Было ли у неё недержание мочи? — Давай просто уйдём отсюда. К счастью, в комнате было слишком темно, и Брайан не мог разглядеть заметную мокрую дорожку на её ноге. Нора толкнула себя в промежность, затем продолжила. Брайан схватил что-то из бара и быстро вытащил это оттуда.

В переулке Норе хотелось плакать. Ей хотелось сорвать штаны и помочиться на улице. Она хотела исчезнуть в земле. Ни один из них не был вариантом. К счастью, они были на окраине города. За КЛУБОМ был крутой холм, ещё не освоенный. Через несколько лет, Нора была уверена, Уокеры найдут способ замусорить холм многоквартирными домами и продать их каким-нибудь неудачливым лохам вроде Брайана, типам, которым нравится идея маленького городка, где все друг друга знают, типам, которые не знали, что их ждёт. Но пока это был просто холм с редкими деревьями. На склоне холма не было достаточно укрытия, чтобы присесть, но на вершине была лесистая местность под названием Любовная смотровая площадка. — Пошли, — сказала Нора, глядя на верхушку. 

— Я покажу тебе, куда все подростки ходят целоваться ночью. Там у меня был мой первый поцелуй. Не завидуй.

«Там наверху?» Брайан свободной рукой указал наверх. В другом он держал стакан и украденную бутылку ликёра. Она кивнула. Они начали взбираться на холм. Шёл дождь, поэтому земля была грязной и скользкой, а кое-где ещё остался лёд со вчерашней ночи. Однажды она поскользнулась и на мгновение почувствовала, как течёт. Нора была уверена, что любой, кому посчастливится посмотреть в этот момент на холм, увидит её стройную попку, испачканную мочой. Она потянулась назад и потрогала свою попу; уже было значительное мокрое пятно. Наконец, они достигли вершины. Брайан бесцеремонно перешагнул через край первым и помог ей подняться. Со смотровой площадки Влюблённых они могли видеть весь город. Всего дюжина кварталов или около того, разбросанных по сельской местности. Она могла видеть фермы на расстоянии. Главная дорога в город и из города петляла справа от неё. Нора скрестила ноги. Здесь, наверху, всего в нескольких шагах позади неё, росли кусты и деревья. Она могла бы получить своё сладкое облегчение прямо сейчас.

У Брайана были другие планы. Он обхватил её голову руками. — Это первое место, где вы это сделали? Он наклонился и страстно поцеловал её. Несмотря на её состояние, Нора наслаждалась его прикосновениями. Она дразнила его своим языком во рту, но потом отстранилась.

— Брайан, я…

Брайан потянулся за ней и обхватил её попу. На мгновение он убрал руки, без сомнения, отреагировал на влажность, но потом снова наклонился и поцеловал её. Она оттолкнула себя от него. 

— Брайан, перестань. Ты уже продвинулся дальше, чем мой первый парень. Не то чтобы мне это не нравилось, просто я собираюсь…

В этот момент приливная волна хлынула на дно её мочевого пузыря, и у неё больше не было сил её сдерживать. Нора почувствовала, что начинает выделяться, сначала небольшая струйка, но быстро она превратилась в поток. Тёплая моча растекалась по её трусикам и устремлялась наружу, в штаны, затем из щели, где её ноги соприкасались, плескалась по задней части её ног, в её штанах образовывалась треугольная дельта реки, по одной струйке, стекающей по каждой из её ног. и третья прямо вниз, сквозь штаны и падающая на землю. Он брызнул на полузамёрзшие листья и в грязь, затем ручей, казалось, снова разделился, и у неё по передним и задним ногам текли реки. Брайан стоял в двух шагах от неё и смотрел в изумлении.

Нора почувствовала, как её джинсы становятся всё более влажными и тяжёлыми, и вскоре все потоки соединились, и она была мокрой спереди и сзади, от промежности до ступней с обеих сторон. Её штаны блестели, тёмные, тёмно-синие в угасающем свете. Она чувствовала себя истощённой, и облегчение было чем-то вроде Камасутры. Как она себе представляла, как будет стрелять по героину. Или, возможно, S&M было лучшим сравнением. Потому что к эйфорическому облегчению примешивался стыд. Обидно, что до этого дошло. Жалко, что она помогла украсть в ночном клубе, что обмочилась в штаны, что доказала правоту своей глупой тётушки. Позор, что она только что обоссалась в штаны перед своим парнем. Поток превратился в тонкую струйку в её кроссовки. Её носки были мокрыми, а туфли хлюпали, когда она двигалась. Тогда она была сделана. Из мочи и из слов.

Раздался громкий пердёж. Брайан пожал плечами. 

— Чёрт, я сдерживал это какое-то время. Назовите это пердежом солидарности. 

Нора не могла не улыбнуться. Это было так глупо, но она была рада, что Брайан нарушил неловкое молчание. Ветер пробежал по её мокрым штанам и вызвал у неё озноб. Нора плотнее запахнула куртку. Её парень раскрыл объятия и пригласил её в объятия. Она вошла внутрь. Его руки снова опустились к её ягодицам, на этот раз полностью промокшим.

— Тебе не противно? — сказала Нора.

— По моче? Как правило, да. Я имею в виду, мне это не нравится. Но, типа… 

Он обхватил одну из её ягодиц. Он хлюпал, и Нора почувствовала, как небольшая струйка вырвалась из заднего кармана и спустилась вниз по внутренней стороне бедра. 

— Как будто это вышло из тебя. Это твоя моча. Человек, которого я люблю. Я должен любить вас всех, даже мочу. Даже если ты попала в аварию с мочой, как маленькая девочка.

— А я нет, — сказала Нора.

— Нет, ты не такой, — согласился он. — Я бы никогда не подумал о том, чтобы сделать с маленькой девочкой то, что собираюсь сделать с тобой.

Она взвизгнула, когда он подхватил её, крепко сжимая руками мокрый зад, и понёс в кусты. Они оставили простой стакан — без логотипа. Но не алкоголь. Спиртное пригодилось после.

*003*2016-03-06 14:36

{{:

Я был невероятно сбит с толку, когда взглянул на новую тему и понял, что уже читал эту историю раньше. Мне понадобилось время, чтобы вспомнить, почему х.х. В любом случае, история по-прежнему великолепна. Я думаю, что пространство там действительно помогло сделать последовательность пробуждения отхода ко сну менее торопливой.

}}

Спасибо.

Я был пьян, когда публиковал это, что привело к, пожалуй, наименее креативному названию в истории историй об омораси.

Теперь я вижу по крайней мере ещё одну вещь, которую я мог бы сделать лучше: тётю. Она должна была быть причудливым персонажем; большинство людей не предположили бы, что кто-то всё ещё мочится в постель во взрослом возрасте только потому, что они делали это, когда им было семь лет. Но по мере написания сценария её отодвинули на задний план до такой степени, что она вообще почти не фигурирует в истории. Ну что ж.

Я надеюсь, что это было приятно в любом случае.

*006*2016-03-06 16:29

{{:

Этот вопрос показался мне риторическим… Нора, похоже, не особо стремилась держать свои трусики сухими.

}}

Мне очень нравятся персонажи, которые немного гордятся своими удерживающими способностями. Поэтому они отказываются от возможности пописить, если думают, что это каким-то образом выставит их в плохом свете. Как и в этой истории, как только было указано, что Нора склонна впадать в отчаяние, она не может уйти сразу, потому что тогда это подтвердит утверждение. И намёк её тёти из более раннего рассказа.

Спасибо за ваши добрые слова

*008*2016-03-06 17:24

{{:

Если вы не возражаете, я спрашиваю; сколько часов вы работаете над рассказом такой длины? (Вы не обязаны делиться магией, если не хотите, мне просто любопытно.)

}}

Вот этот? Может часов 5-6. У меня бывают сумасшедшие приступы вдохновения, и я просто сажусь и стучу по клавиатуре, пока не закончу первый набросок. Моя самая большая претензия к моему собственному процессу заключается в том, что я должен тратить больше времени на редактирование, но гораздо веселее написать первый черновик, чем тратить время на возню с деталями!

*011*2016-03-08 10:54

{{:

Очень понравилось, очень реально и очень сексуально

Также я только что понял, что вы написали «сестринское соперничество» — это тоже понравилось, нажал все нужные кнопки. если вы когда-нибудь захотите продолжить это, вы обязательно должны принять побуждение

}}

Спасибо. Впрочем, эта история довольно хорошо закончена. У меня есть несколько других историй, которые я обещал продолжить в какой-то момент.

{{:

Потрясающая история! Определённо попал в один из моих любимых сюжетных моментов в этом жанре ;)

Я не знаю, есть ли у вас какие-либо планы по продолжению, но мне бы хотелось ещё!

}}

Планов нет, посмотрим.

*014*2016-03-09 06:06

{{:

Это было довольно хорошо. Если бы я мог предложить очень скромный и неформальный совет, может быть, в следующий раз попробуйте написать его от первого лица? Таким образом многое можно было бы упростить, и это могло бы облегчить чтение.

}}

Иногда я пишу от первого лица, иногда нет. Я не нахожу третье лицо более трудным для чтения, и я не вижу, как это сбивает с толку. Может быть, вы хотели бы указать на это?

*017*2016-03-11 09:57

История рассказывается в ограниченном режиме от третьего лица. Он использует грамматику от третьего лица, но передаёт субъективные чувства и мысли персонажа с точки зрения точки зрения. Это доминирующий способ в современном письме; так пишется большинство романов. Я не против критики, но я с ней не согласен.

