Чёрное пламя

Автор: Sake [x] (-)

*000*2018-03-26 03:58

Экстремальные спойлеры к Dark Souls 3: Ashes of Ariandel впереди.

«Я вижу пламя. Пламя, мерцание, ещё раз. Ещё недостаточно крови пролито. Мой цеп… принеси мне мой цеп. Ах, Фриде. Что мешает твоим ушам? Пожалуйста, мой цеп, немедленно…

Я знал, что с ним будут проблемы, и вот он здесь, беспокоит Отца. Проклятый Эш. Я бы убил его, как только увидел, если бы он не был нежитью. Проклятый ДаркСигн.

«Ах, ох. Приведи ко мне Фриду, пожалуйста. Разве ты не видишь? Пламя, мерцающее ещё раз. Скоро поднимется. Я это вижу, чувствую…»

Ну что ж. Давайте просто покончим с этим.

— Не волнуйся, отец, нам не нужен твой цеп. Это всего лишь пламя, трепещущее над заблудшим Эшем». Лезвие косы холодное, когда я провожу по нему рукой. Это будет ненадолго. «Пожалуйста, отведи глаза. Я затушу этот пепел навсегда».

Всё, что я делаю, это иду вперёд, медленно, и Эш прибегает. Мне нужно поговорить с Юрией о её представлении о «потенциале», если так ведут себя её «Лорды» в бою. Он входит в зону досягаемости, и всё, что требуется, — это несколько взмахов, прежде чем он падает на землю и исчезает.

«Вернись, откуда ты пришёл», — говорю я ему. «Ибо это место твоей принадлежности».

Он вернётся, конечно. Но это послужит ему хорошим уроком. Это занимает несколько минут — огонь только вверх по лестнице, так что, по крайней мере, он ведёт себя разумно и готовится. Может быть, даже тыкать в один из этих белых знаков, как будто это может помочь.

Конечно же, он мчится сквозь туман. Теперь у него поднят щит. Как мило. Он думает, что учится.

Конечно, я просто иду к нему. Ходьба всегда намного более пугающая, чем бег.

Он думает, что у него есть лазейка, поэтому делает выпад вокруг своего щита. Прыжка в сторону более чем достаточно, чтобы уйти с дороги, а контратака заставляет его пошатнуться. Я действительно надеялся, что это прикончит его сразу.

Ясень скатывается к стене, а я остаюсь. Я поднимаю косу и отдёргиваю её, и тогда он меня больше не видит. Он делает глоток эстуса, к которому так привязана нежить, и я перепрыгиваю через зал в его сторону. Этот идиот подбегает к тому месту, где я только что был, поэтому я вонзаю косу ему в спину.

Он падает, но каким-то чудом снова поднимается. Он пытается скатиться, но я ударяю его низким ударом, и он исчезает, не успев понять, где верх.

— Оставь нас в покое, Пепельный Один. Я знаю, что он не будет слушать, но, по крайней мере, если я скажу ему, это сделает его неправым, что он вернулся. «Вымети из головы все мысли о нас. Как и всегда.

Несколько минут, и он, конечно, снова вернулся, но теперь он переоделся в какую-то более лёгкую броню. Катайся сколько хочешь, это тебе не поможет. Он бежит на меня, я иду к нему, и на этот раз ему удаётся увернуться от моих первых ударов. По-видимому, катание помогает ему. Он замахивается, и я отпрыгиваю в сторону, но он наносит ещё один удар и бьёт меня точно в тот момент, когда его атака заканчивается. Ничего страшного, и всё вернётся к норме, когда он всё равно умрёт.

Я перепрыгиваю через зал и снова становлюсь невидимым. Он не научился, поэтому бежит на меня, а я перепрыгиваю через его голову. Он снова на полу одним ударом. Однако этот Эш упрям ??и убирается с дороги прежде, чем я успеваю его прикончить. Доза эстуса, и он бросается в атаку. Я ловлю его лезвием косы, когда он поднимается с переката, так что ему приходится снова подниматься с земли. Ему удаётся подняться прямо на пути другого удара. Боже, откуда это взялось? Вниз он идёт снова, исчезая прочь.

У меня снова есть несколько минут для себя — хорошее время, чтобы подумать, хотя, возможно, не лучшее время, чтобы заметить, что моё тело просит. Но это не проблема; этому Эшу придётся сдаться на некоторое время, и я смогу пережить его. Тем более, что каждый раз, когда он умирает, я восстанавливаюсь до пикового (во всяком случае, почти) состояния. Я всегда думал об этом — об этом и о противотуманных дверях, о чёртовых штуках.

Он возвращается, конечно. На этот раз он не бегает, он везде катается. Думаю, он считает, что это считается улучшенной стратегией. Однако недостаточно улучшено — это не сработало в прошлый раз и точно не сработает в этот раз. Один взмах проходит над его головой, пока он находится на земле, затем следующий задевает заднюю часть его ноги. Он спотыкается на мгновение, затем набрасывается, и я просто принимаю удар и продолжаю наносить удар в голову. Не знаю как, но он выживает, хоть и пошатнулся. Удар по рёбрам выводит его из себя, он откатывается, выпивает немного эстуса — в наши дни они так зависят от этой дряни — а потом бросает нож. Я чувствую, как он пролетает мимо моей головы, затем я отпрыгиваю назад и снова становлюсь невидимым. Он бежит вперёд и наносит удар туда, где, по его мнению, я нахожусь, так что я снова перепрыгиваю через него и готовлюсь прикончить его.

Я должен отдать ему должное — он немного учится. Он откатывается в сторону в последнюю секунду, то ли потому, что ему просто захотелось откатиться, то ли он мог предсказать, что это произойдёт, но в любом случае мощный удар, который я только что нанёс ему, полностью промахнулся, и я чуть не попал в цель. мой затылок с моей косой. Он подбегает, чтобы нанести ещё один удар, пока моё оружие находится в стороне, но я просто беру его и бью его по голове, пока он утомляется, размахивая мечом. Он падает на землю и снова исчезает.

Быть может, если бы это было в другой раз, я бы восхитился его настойчивостью — он, без сомнения, идиот, но упорный идиот. Это респектабельно, но… прямо сейчас я бы предпочёл одного из тех парней, которые приходят, умирают один раз, затем сдаются и проводят следующие несколько дней, прячась вокруг с мыльным камнем, пытаясь понять, как убить меня, на самом деле не нуждаясь в этом. рисковать чем угодно. Эти люди, они умные. И, ну, они давали мне некоторое время в одиночестве. Не то, чтобы это было необходимо или что-то в этом роде, но всё же было бы неплохо. Не хочу, чтобы меня отвлекали, когда я сражаюсь.

Этот, однако, снова вернулся, и он продолжает возвращаться. Даже в хороший день я ненавижу таких типов — он откатывается от удара, а затем я перепрыгиваю через него, когда он пытается контратаковать — они очень быстро надоедают. Обычно — я бью его по голове тупой стороной косы, а он в ответ умудряется проткнуть мне ногу — тут какой-то поворот. Один парень умирает, другой приходит, потом, может быть, возвращается первый. Не с этими людьми. Эти люди, они просто — он подбегает к отцу Арианделю и начинает метать ножи, но я только отскакиваю, исчезаю, и, пока он пытается добраться сюда, я вожу клинком по земле и замораживаю камень под ним — ну, они просто не перестают приходить. Убейте их один раз, они попытаются понять, что они сделали не так — он пытается откатиться в сторону, но лёд замедлил его, поэтому я вонзаю древко косы ему в голову, пока он лежит, и смотрю, как он растворяется — и потом они возвращаются и стараются больше так не делать.

Или, ну, большинство из них пытаются учиться. Этот не очень. Однако все они злятся и через некоторое время уходят — мне просто нужно продержаться дольше, чем ему, и это достаточно просто, учитывая, что я почти никогда не устаю. Конечно, есть… другие вещи, которые могут, э-э, ухудшить мои навыки, но… это пока не проблема. Во всяком случае, не тот, о ком я должен заботиться. Может, мне стоит перестать думать об этом.

Э-есть более важные вещи. Да, как то, что он снова вернулся. Но, как и каждый раз раньше, это не должно быть проблемой. Просто взмах, и я, чёрт возьми, надеюсь, что ради него он просто размахивал щитом. Теперь у меня в груди меч, и я стою на коленях, потому что какого хрена я не смотрел на его левую руку? Глупый. Всего одна глупая ошибка, которую я больше не совершу. По крайней мере, лучше бы я этого не делал, потому что чувство пробежки было не единственной болью от этого…

Если подумать — сейчас у него перед собой щит, но я просто ударил его вокруг него, потому что он не понимает, что такое коса — я довольно постоянно поражаюсь тому, что могу пережить что-то подобное. Боже, э… Может быть, какие-то части меня не выдержали бы слишком многих из них, но в целом я всё ещё чувствую себя хорошо. Конечно, это больно, как Изалит, но в остальном я в хорошей боевой форме. Почти даже не потерял крови.

И, ну, даже если я умру, это не проблема. Бьюсь об заклад, он даже не знает, что я такая же нежить, как и он, — у меня есть проклятый Знак, чтобы доказать это, даже если его местонахождение означает, что мне не нужны доказательства — и что я просто вернусь в ком-то. чужой мир, даже если я больше никогда не окажусь в его.

Я уверен, что ему было бы всё равно. Он просто бегает вокруг, тыкая в меня и пытаясь не заморозить свою попу снова. На самом деле он довольно хорошо находит меня, когда я невидим, так что я отдаю ему должное за это. Тем не менее, я всё ещё побеждаю его в Бездне. Он должен знать, что один удачный выстрел не даёт ему шанса, верно?

Это эстус действительно даёт ему некоторую пользу, если он может правильно им воспользоваться — он только что пытался выпить его секунду назад, но я шлёпнул его прежде, чем оно успело что-то сделать — но я ничего не могу с этим поделать. Однако это довольно раздражает. Его запас немного меньше, чем мы могли бы получить в мои дни, без сомнения, это компромисс, потому что вам не нужно жертвовать кусочками себя, чтобы получить больше, но он более мощный. Вероятно, просто потому, что у них закончились Хранители Огня, чтобы впихнуть их в эти вещи, поэтому они используют что-то более обильное и много.

Однако, если он не упадёт замертво в ближайшее время, у меня здесь будет настоящая война на истощение. Когда-то он тупил из-за выпивки, но достаточно быстро освоился. Я считал, он уже выпил четыре дозы, плюс ту, которую я прекратила, — впрочем, я действительно не должна думать о том, чтобы пить эту дрянь; если что-то и есть в этом, я помню, так это то, что оно проходит сквозь тебя, и, э-э, сейчас это неудобная мысль — так что он всё ещё довольно хорошо обеспечен, я полагаю. Думаю, он просто продолжит уворачиваться, так что мне нужно ударить его достаточно, чтобы он убежал.

А пока я ухожу с дороги и снова становлюсь невидимым. Прыжок через голову, когда он доберётся до того места, где я только что была, а затем… Вау, ладно, я не ожидал, что давление уже станет таким сильным. С-наверняка только от приземления. Всё ещё невидимый, я на мгновение сжимаю ноги вместе, и снова чувствую себя достаточно хорошо, поэтому делаю качание.

Я скучаю. Он решил сбежать, как только понял, что понятия не имеет, где я, и так уж вышло, что он выбрал именно тот момент, когда я решила отрубить ему голову. Итак, его шея была не там, где должна была быть, и теперь я выгляжу как идиот и должен тратить время на то, чтобы вернуть свою косу на место.

На этот раз он на самом деле умён, и он воспользовался этим преимуществом, подбежал и… из всего, что он мог сделать, он ударил меня ногой. Именно то, что мне было нужно прямо сейчас, спасибо… Я уверен, что это не тот шанс, которого он ожидал, но сейчас я склоняюсь к тому, чтобы различные внутренние жидкости оставались внутри — я бы всё равно от этого отшатнулся, но это требуется немного больше времени, чтобы взять себя в руки, чем просто вышибить воздух из вас. Какой бы ни была причина, у него есть возможность, и он ею пользуется.

И, видимо, я сильно переоценил своё состояние. Я получаю удар в челюсть гардой его меча, а затем я вижу размытое пятно того, что, как я могу только представить, является потолком.

Потом у меня ужасно болит шея, и я вообще ничего не вижу.

Но потом я просыпаюсь. Две вещи в этой ситуации определённо неверны. Во-первых, мне очень тепло и очень влажно. Это… нехороший знак. Во-вторых, когда ко мне возвращается зрение, я вижу, что всё охрененно горит, а за моей спиной слышны звуки отца Арианделя. Потом чувство возвращается, и, чёрт возьми, у меня болит голова. Хорошо, третье, что не так: это лужа крови, в которой я сейчас нахожусь. Моя кровь, как и вся моя грёбаная кровь, на полу. И если это возвращение давления является каким-либо признаком, то эта лужа просто моя кровь. Итак, теперь есть две проблемы. Я, видимо, не вернулся к жизни должным образом, или Отец что-то сделал, и я застрял здесь, борясь с тем же самым идиотом, и мне действительно не помешала бы моча, с которой я не собираюсь иметь дело в любое время. скоро.

Боль в голове утихает — это худшее в смерти, ты просыпаешься с ощущением, что ты умер, — и я пытаюсь подняться. Поставьте косу на землю, оттолкнитесь от неё, затем снова встаньте. В какой-то момент я, по-видимому, тоже загорелся, но к тому времени, как я встаю, огонь уменьшился до нескольких тлеющих углей. Тогда остаётся только вернуть косу на место.

Ариандель действует первым, и его идея действий состоит в том, чтобы разбить свой корабль о землю. Я пользуюсь случаем, чтобы смахнуть лист льда, затем перепрыгиваю, чтобы оказаться позади Отца.

Эш, кажется, сосредоточен в основном на отце Арианделе, который сам занят дикими действиями, пытаясь раздавить Эша, как жука, которым он и является. Я чувствую небольшую боль каждый раз, когда Арианделя бьют, как будто я тоже принимаю эти удары. Это не то, что я могу просто переждать, поэтому, хотя часть меня очень бы предпочла, чтобы я просто спряталась в углу на минуту, пока Ариандель решит проблему, я не могу этого сделать. Каждая секунда, которую я теряю впустую, — это ещё одна секунда, в течение которой он слепо ползает, пытаясь хоть что-то сделать.

Итак, как бы мне ни было больно, я прыгаю, чтобы занять позицию, и, пока Эш отвлекается, я наношу ему серию извилистых ударов — он не откатывается, пока я не закончу избивать его, и как только он оказывается в ясности, он делает глоток. Шесть, если только у него не было одного, пока я был мёртв.

Я бросаю в него ещё один лист льда, но он уже выпил и убрался с дороги к тому времени, когда он достигает его. Он… полностью игнорирует меня сейчас. Иду только за Отцом. Учитывая, насколько это начинает причинять мне боль, я должен что-то с этим сделать. И если я не смогу отвлечь его настолько, чтобы вместо этого он повернулся ко мне лицом…

Прыжок назад, и я исчезаю из виду, затем встаю на колено, как бы моё тело ни хотело, чтобы я этого не делал. Я действительно не знаю, как это обострилось так быстро — я должен остановиться и поработать, чтобы взять ситуацию под контроль, прежде чем я обшарю свой ремень и карманы в поисках… где, чёрт возьми, эта штука? Я знаю, что он у меня есть… Ещё несколько секунд боли внутри и снаружи, прежде чем я найду то, что искал. Это просто узел ткани и камень, но это мой узел ткани с камнем внутри, и он нужен мне прямо сейчас. Я сжимаю талисман как можно сильнее и подношу его к голове, и вскоре он начинает светиться. Тепло окутывает всё моё тело, даже за пределами жара пламени, и я чувствую прилив сил.

То есть до тех пор, пока он не подбежит и не врежется мне в руку. Меня отбрасывает назад, и теперь появляется третий тип тепла — на этот раз, к счастью, ненадолго. Я бросаю талисман обратно в глубины своей мантии, шлёпаю Эша и сбиваю его с ног, пока он пытается убежать. Он падает на землю, и я наношу ему ещё один удар, но он откатывается и встаёт на ноги. Он снова бьёт меня, затем откатывается прямо под сосуд Арианделя. Отец делает доблестную попытку раздавить Ясеня, но вредитель слишком быстр для него и находится в стороне от Отца, где я не могу его видеть, но всё же чувствую, что он делает.

На мгновение я снова сжимаю ноги вместе — теперь это довольно плохо — затем перепрыгиваю туда, где вижу Эша. Я бросаю в него лёд и прыгаю к нему через комнату, ударяя его по спине. Он спотыкается, но откатывается в сторону и делает ещё глоток, а я отступаю, чтобы отдохнуть.

Дела идут совсем не по-моему. Сначала я умираю, потом возвращаюсь, и всё хуже, чем было, и теперь Отец, скорее всего, умрёт, и я ничего не могу с этим поделать. Не тогда, когда я в таком состоянии — я на мгновение вонзаю косу между ног, поражённая внезапной мощной волной, но, к счастью, из этого ничего не выходит — и уж точно не в том случае, если Эш будет игнорировать всё, что я делаю, и всё равно попробуй сразить Отца.

Если бы я только мог-

«Ааа…»

«Когда Пепелов два, загорается пламя. Ты Ясень, и тебе, конечно, к лицу огонь…

Ладно, нет, я сейчас злюсь. Убей меня, убей Арианделя, ты получишь по заслугам. Я поднимаюсь и вытаскиваю лишнюю косу, которая всё это время была у меня на поясе. Я всё ещё умираю внутри, сейчас больше, чем когда-либо, но сейчас ничего не имеет значения, кроме как убить этого ублюдка. Великолепное пламя бездны у моих ног, когда я поднимаюсь, и тут же начинаю действовать. Взмахните косами и вращайтесь, и кружащийся столп тёмного огня толкает меня вверх, затем удар вниз заставляет меня рухнуть в пепел с ещё большим пламенем.

Он убрал себя с дороги, но это неважно. Одна коса, потом другая, неумолимая атака на Эша. Эти клинки быстро загрязняются его кровью, а он продолжает сражаться. Он откатывается и пьёт в тот момент, когда я отдыхаю, но я тут же возобновляю атаку и оставляю его бежать. Нет отверстий. У него не будет шанса.

Второй штурм заканчивается, и я тут же волочу одну косу по земле, и когда я поднимаю её, вспыхивает огромная стена тёмного огня и поглощает всё передо мной — Пепел, к сожалению, не входит.

Посмотрим, насколько хорошо он уворачивается от того, чего не видит. Шаг назад, затем я исчезаю и перепрыгиваю через него. Он продолжает приближаться, но каждый раз, когда он приближается, я отодвигаюсь всё дальше и снова исчезаю. Затем ещё один прыжок, глубокий вдох, и большая коса вонзается ему в спину. Он падает лицом вниз, но отказывается умирать. Он встаёт, откатывается, пьёт, а затем покрывает свой меч золотым древесным соком или чем там ещё. Мне плевать. Я просто хочу, чтобы он умер.

Его оружие сверкает даром Великого Лорда, и он бросается на меня. Один удар я отражаю меньшей косой, но он снова атакует быстрее, чем я ожидаю, и я чувствую жало лезвия и волну молнии, пронизывающую меня. Я уверен, что внизу стало немного теплее, но мне всё равно. Удар по лицу тупой стороной большой косы заставляет его отступить, и я начинаю ещё одну атаку на него. Он принимает глоток, потом ещё один, затем убирается с дороги, чтобы снова выпить.

Затем он двумя руками поднимает свой меч за голову, делая большой выпад. Пытаюсь отклониться меньшей косой, но молния на лезвии всё равно попадает в меня, даже если сам металл меня не пронзает. Ещё один всплеск боли и ещё одно непроизвольное расслабление, и я снова начинаю метать в него огонь. Проведите косой по полу, чтобы создать огненную стену, а другой ударьте по земле, чтобы вызвать взрыв пламени.

И всё же он продолжает бежать, а у меня заканчивается время.

Я не выиграю, если буду продолжать пытаться так, как раньше.

Есть одна вещь, одно оружие, которое он не мог предвидеть, но у меня есть только один выстрел.

Господи, надеюсь, я ещё помню, как это сделать.

Я бросаю меньшую косу, затем большую и бросаюсь прямо на Пепла. Он поднимает свой меч, чтобы пронзить меня, но для него уже слишком поздно.

Я отбиваю оружие левой рукой — к счастью, чары рассеялись — и хватаю его за рот. Моя правая рука хватает его за шею, и когда он падает на землю в моей хватке, и я падаю, чтобы сесть на него сверху, я чувствую, как он борется. Я сильнее нажимаю левой, и сопротивление замедляется, пока не прекращается совсем.

Я тяжело дышу, когда сажусь и отстраняюсь от него. Как только я убираю руку с его рта, он снова начинает растворяться, а я держу чёрную фею — я чувствую, как она корчится на мгновение, прежде чем раздавить её. Когда я поглощаю его силу, он издаёт приятный треск, и меня охватывает большое, успокаивающее тепло. Я опускаю руки на землю, закрываю глаза и делаю глубокий вдох, позволяя человечеству течь сквозь меня.

Когда я смотрю снова, я вижу бассейн на полу подо мной, и по мере того, как эффекты человечности исчезают, я всё ещё чувствую оставшееся тепло по моим ногам. На мгновение я смотрю в недоумении — правда, я понятия не имею, как это произошло на самом деле, но у меня нет особого выбора, кроме как сдаться, поэтому я просто смотрю, как лужа растёт, пока не достигает моих рук. . Затем тепло в ногах начинает исчезать, и я передвигаюсь так, что сижу на ногах.

Это было не совсем так, как я планировал, особенно если учесть, что мне придётся либо найти способ получить новую одежду, не выходя из этой комнаты, либо просто сдаться концепции борьбы полуголой или полуголой. наполовину промокший.

Единственное утешение в том, что я почти уверен, что Эш не вернётся в ближайшее время.

*002*2018-03-26 10:14

{{1 час назад, OmoCommando сказал:

Определённо не то, что я ожидал, но, тем не менее, это было хорошее чтение. Отличная работа!

}}

Никто не ждёт Соболиную Инквизицию!

*005*2018-03-26 23:10

{{1 час назад, DerivativeWings сказал:

Это было очень весёлое чтение, я рад, что вы нашли для себя небольшую нишу, @Sake

}}

Мне нравится видеть это так: «Я хочу контент, который соответствует этой нише. Что значит, для него нет контента? Иди на хуй, я сделаю это сам».

