Цена на суши

Автор: Sunfyre

*000*2025-02-17 14:00

«Здесь просто нечего делать», — простонала Ария, зарываясь лицом в подушку дивана.

Она развалилась на диване Констанс, бесцельно пролистывая свой телефон. Напротив неё Констанс сидела на полу, прислонившись к журнальному столику, с телефоном в руке. Это была просто очередная скучная суббота в их маленьком университетском городке, где самыми захватывающими развлечениями были дорогой кофе, наблюдение за людьми на территории кампуса или дебаты о том, стоит ли их средний балл стресса от реальной учёбы.

«Мы можем пойти на студенческую вечеринку?» — предложила Констанс.

Ария даже не подняла глаз. «О, чёрт возьми, нет».

«А как насчёт похода на Северные холмы?»

«Мы делали это, наверное, миллион раз».

Тишина.

Они обе вздохнули, смирившись с тем, что тратят ещё один день на ролики из TikTok и Instagram.

Затем, внезапно, Констанс села. «Подожди — посмотри на это».

Она повернула телефон к Арии, и на её лице расплылась озорная улыбка.

«Вызов без туалета», — объявила она.

Ария подняла бровь. «Это звучит глупо».

«Именно поэтому мы это и сделаем!» Констанс ухмыльнулась. «Каждый из нас выпивает по стакану воды каждые тридцать минут, и тот, кто первым пописает, должен сегодня купить ужин».

Ария ухмыльнулась. «Что, думаешь, я проиграю?»

Улыбка Констанс стала шире. «Я знаю, что ты проиграешь».

Ария усмехнулась, прищурившись. «О, началось».

Констанс схватила кувшин с водой и наполнила оба стакана до краёв. «По стакану каждые тридцать минут, без исключений».

Со звоном стаканов начался вызов.

Первый час прошёл на одном дыхании. Ко второму часу они оба могли это чувствовать — тупое давление, ничего невыносимого.

Третий час? Вот когда всё стало серьёзно.

Ария была не в порядке. Она яростно дёргала ногой, слегка сжимая бёдра вместе. Она не дала бы Констанс удовольствия увидеть её борьбу, но желание было очень реальным.

Констанс, сидящая, скрестив ноги, выглядела спокойнее. Но правда была в том, что ей было так же плохо — её живот был напряжён, а пояс джинсов теперь больше походил на клетку вокруг её раздувшегося мочевого пузыря. Она осторожно сжала бёдра вместе, её пальцы ног сжались в носках.

К четвёртому часу никто из них не разговаривал много.

Следующий стакан воды показался ей смертным приговором.

Ария резко выдохнула, вставая. «Нет, нет, я больше так не могу».

Глаза Констанс загорелись торжеством, когда Ария поспешила в ванную, хлопнув за собой дверью. Спустя несколько мгновений комнату наполнил несомненный звук облегчения.

«Ооо, слава богу», — простонала Ария из ванной.

Констанс хихикнула. «ХА! Я знала, что выиграю! Ты должна мне суши».

Когда Ария вернулась, она была немного раздражена, но чувствовала себя заметно комфортнее. Она взглянула на Констанс, которая всё ещё сидела на диване, напряжённо выпрямившись.

«Ну», — поддразнила её Ария. — «Чего ты ждёшь?»

Констанс фыркнула, ёрзая на месте. «Не знаю! Наверное, я просто... не думала об этом».

Ария фыркнула. «Иди пописай, девочка».

Констанс самодовольно улыбнулась, вставая на ноги, — и тут же застыла.

Ох.

Она ждала слишком долго.

Её мочевой пузырь яростно запротестовал, как только она встала, и внезапно это стало чрезвычайной ситуацией.

Всхлип застрял у неё в горле, когда она слегка согнулась в талии, сжав бёдра вместе.

Ария тут же поняла.

«Чёрт», — рассмеялась она. «Я не знала, что ты должна была так плохо себя вести. Может, мне стоило попытаться продержаться немного дольше»

«Заткнись», — прошипела Констанс, шаркая в сторону ванной так быстро, как позволяло её тело.

Она заперла дверь, практически дрожа, когда потянулась, чтобы расстегнуть джинсы. Пуговица плавно выскользнула, но когда она дёрнула молнию вниз…

Ничего.

Её живот упал.

«Бл*дь! Не сейчас!!»

Она дёрнула сильнее — всё равно ничего.

Нет, нет, нет, НЕТ—

Её дыхание прервалось, когда вырвался поток тепла.

«Ария!»

«Что?» Ария позвала снаружи, её голос был весёлым.

«Молния застряла!»

Тишина.

Затем — смех.

«Ты серьёзно?»

«ДА, Я СЕРЬЁЗНО!» Констанс практически всхлипнула, крепко сжав руки между ног.

Ария, всё ещё хрипя, попыталась открыть дверь. «Дай-ка я посмотрю».

Констанс приоткрыла её, подпрыгнув на месте, пока Ария осматривала упрямую молнию.

Ария сильно дёрнула её. Ничего. Констанс вздрогнула, когда внезапное движение вызвало укол боли, пронзивший её тело.

«Чёрт», — пробормотала она. «Она действительно застряла».

«Без шуток!» — выпалила Констанс, голос её повысился от паники. «Бл*дь, она сейчас вылезет!»

Ария дёрнула снова. И снова. Но металлические зубцы не поддавались.

Ещё одна течь.

Констанс ахнула. Её колени подогнулись.

«Ладно, ладно — просто спусти их вниз!» — настаивала Ария.

Констанс попыталась. Она дёрнула свои джинсы, но они едва двигались. Пояс был слишком узким, сдавливая её бёдра и запирая её в джинсовой тюрьме.

«Ария, я не могу!» — заныла она.

Ария выругалась. «Держись — ещё раз!»

Она схватила молнию, дёрнула так сильно, как только могла —

RIP!

Она скользнула вниз.

Констанс отчаянно стянула джинсы вниз по фигуре, но было слишком поздно. Внезапный, неудержимый поток тепла пропитал её нижнее бельё, прежде чем она успела даже начать его стягивать.

«Нет-нет-нет!» — выдохнула она, широко раскрыв глаза от ужаса.

Но её телу было всё равно.

В ту секунду, когда её брюки освободили бёдра, её мочевой пузырь полностью взорвался.

Она рухнула на сиденье унитаза, выпустив громкий, неконтролируемый поток, прежде чем она даже села полностью.

Облегчение было таким сильным, что она даже не смогла сдержать громкий стон, сорвавшийся с её губ.

«АААААА б-б-б-б-б...»

Ария, всё ещё стоявшая в дверях, уставилась.

«...Вау».

Лицо Констанс горело, когда она наконец закончила, тяжело дыша.

Наступила ужасная тишина. Затем...

Ария рассмеялась.

«О. Боже мой». Она захрипела, согнувшись пополам.

Констанс застонала, пряча лицо. «Я тебя ненавижу».

Ария хихикала от смеха. «Ты устроила ОГРОМНЫЙ беспорядок! Похоже, здесь пролился чёртов дождь из яблочного сока!! Ба-ха-ха!»

Констанс захныкала. Она встала, уставившись на испорченное состояние своего нижнего белья. По крайней мере, её джинсы избежали худшего.

Ария вытерла слезу с глаза, наконец успокоившись. «По крайней мере, ты всё ещё получаешь бесплатные суши»

Констанс застонала. «Лучше бы это были самые дорогие суши в городе».

Ария ухмыльнулась. «О, после этого? Я позабочусь об этом».

