Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*016*2023-04-02 07:44

После этого были заметные улучшения. Вегета мог облегчиться, если Бульма снова оказывалась в соседней комнате, и он не требовал, чтобы она сначала говорила ему что-то «подбадривающее». Он снова оказался на правильном пути, оправившись от сильного удара по своему эго, нанесённого ему болезнью.

Это НЕ было идеальным, внезапным чудодейственным лекарством, на которое Булма позволяла себе НАДЕЯТЬСЯ. Вегета не был внезапно полностью излечен и не мог мочиться, когда и где хотел. Он всё ещё много боролся.

Булма и Гоку оставались единственными двумя людьми, которых он мог надёжно обойти. Иногда ему удавалось управиться с ним рядом со Стволами, но реже.

Наиболее заметное изменение заключалось в том, что он несколько менее неохотно ПРИЗНАЛ, что ему нужно мочиться. Это мало что говорило, так как менее недели назад он скорее бы умер, чем признался, что у него БЫЛ мочевой пузырь, но это указывало на то, что он обрёл некоторую уверенность в себе.

В прошлом Вегета отсутствовал с Булмой несколько часов, затем случайным образом останавливал всё, что он делал, говорил: «Сейчас я лечу домой по… причинам…» и просто уходил. Бульма всегда мог УГАДАТЬ, в чём заключались «причины». Теперь он был готов на самом деле СКАЗАТЬ, почему он иногда уходит. — Я… Э-э… Пойду справлять нужду, пока. Было совершенно очевидно, сколько УСИЛИЙ потребовалось от него, чтобы произнести эти слова, но он, наконец, был на это способен.

Булма также заставляла его немного лучше увлажнять себя. До сих пор ей удавалось уговорить его выпить ещё немного воды только тогда, когда он знал, что останется дома в обозримом будущем, что всё ещё было лучше, чем раньше. Она посоветовала ему попробовать выпивать по три литра воды в день, и, если он не выходил из дома слишком надолго, он обычно этого добивался.

Единственная проблема заключалась в том, что Вегета, казалось, БОЛЬШЕ желала пить вечером, прямо перед сном. Таким образом, он сохранил большую часть воды до тех пор. Очевидно, у него не часто была причина вставать и уходить посреди ночи, чтобы потом легко избавиться от всей жидкости. Но получение большей части дневной жидкости непосредственно перед сном всегда казалось Булме рецептом катастрофы.

Он никогда не отвечал хорошо, когда она спрашивала его, УВЕРЕН ли он, что это лучшая идея.

«Ты хочешь, чтобы я пила больше, женщина», — сказал ей Вегета. «Мне легче всего… получить облегчение ночью. Ты знаешь что».

Бульма ни разу не упомянула о том, что, как она опасалась, может СЛУЧИТЬСЯ с Вегетой, если он когда-нибудь совершит ошибку, заснув слишком глубоко. Он гарантированно рассердится и разозлится на это предложение. Возможно, он даже мог бы сделать что-то откровенно нелепое, например, выпить ещё БОЛЬШЕ, просто чтобы «доказать» Булме, что он никогда не мог мочиться в постель.

К счастью, он ещё этого не сделал. Бульма понятия не имела, что она вообще СДЕЛАЕТ, если это когда-нибудь случится, и продолжала думать, что ей нужно «подготовиться» к этому. Это просто казалось… Неизбежным, если она не сможет убедить его принять более разумный график питья.

Вегета, конечно, не думал, что что-то не так с тем, что он делал. Он должен был признать, что он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя намного сильнее теперь, когда он пил больше. Он мог легко бороться с любыми мышечными спазмами, вызванными его обезвоживанием, но было приятно больше не иметь с ними дела. Ему показалось, что в результате он стал немного быстрее, больше не было полусекундных пауз, когда одно из его коленей решило завязать само себя. Он знал, что ему становится намного лучше, что он может продвинуться дальше, чем раньше, только благодаря небольшому количеству дополнительной воды.

Кроме того, иногда он НАЧИНАЛ тренироваться раньше, чем обычно, благодаря тому, что его тело теперь имело что-то вроде встроенного будильника — гораздо более надёжного, чем тот, что стоял на ночном столике. Иногда Вегета проспала это. В других случаях ему требовалась секунда, чтобы на самом деле проснуться и вспомнить, что на самом деле был этот раздражающий звук, что побуждало его просто ударить его, чтобы он прекратился. Это всегда вызывало спор с Булмой. «Это уже шестидесятый будильник, который ты разбила, Вегета! Люди в магазине подумают, что у меня какая-то странная зависимость, если я продолжу покупать больше!»

НОВЫЙ будильник Vegeta был другим. Он всегда узнавал, что это было, и что оно говорило ему вставать. И если это случалось незадолго до того, как он всё равно начинал свой день, иногда это означало дополнительные полчаса тренировок. Его мочевой пузырь проделал потрясающую работу, разбудив его, независимо от того, насколько глубоко он спал.

Единственными действительно раздражающими вещами были новые сны, которые снились Вегете в последнее время. Конечно, его мочевой пузырь и избыток водянистых образов и раньше занимали центральное место в его снах — Он засыпал, УЖЕ достаточно отчаянные времена, чтобы хорошо с ними ознакомиться — Но теперь они случались почти КАЖДУЮ ночь и несколько раз. из них получил… Интенсивный.

В одном из них был сильный ливень, от которого он не мог убежать, как бы далеко ни летал. В другом он был заперт в маленькой комнате с Какарот, запертой дверью, которую ни один из них не мог пробить по какой-то причине, в то время как Какарот пытался уговорить его просто зайти в угол. В одном из худших ему, наконец, удалось взломать замок в туалете, и он не мог облегчиться, пока Булма не заменил его.

Он всегда просыпался от них в состоянии абсолютного, безотлагательного отчаяния. Часто он обнаруживал, что начинает держать себя во сне — иногда ОБЕИМИ руками. Бульма обычно всё ещё спал, что позволяло ему, спотыкаясь, добираться до туалета в любой унизительной хромоте, которую выбирал его мочевой пузырь. Он приходил, проверял время и определял, готов ли он начать тренировку в течение дня.

Значит, это было не НАСТОЛЬКО плохо. Его сны раздражали, но это были ТОЛЬКО сны. Каждый день он просыпался с разрывами, но легко мог решить эту проблему. Ему всегда приходилось ходить достаточно плохо, чтобы это заставляло его ходить смешно, но Булма не был в состоянии ВИДЕТЬ это.

И он, наконец, был прилично увлажнён. Всё работало нормально.

Пока однажды утром этого не произошло.

Вегета очнулся от совершенно адского сна. Его предательский разум решил сделать всё возможное, издеваться над своим мочевым пузырём, насколько это было возможно. И это не ограничивалось только мучением его мочевого пузыря. Он также счёл уместным немного исказить его глупые «чувства».

Во сне он только что закончил одну из самых длинных и напряжённых битв в своей жизни. Он победил… Естественно. ОН победил врага, который полностью УНИЧТОЖИЛ Какарот, и Какарот сказал ему: «Вау, Вегета. Вы действительно спасли нас! Без тебя мы были бы поджарены!»

Да, он выиграл. Он был величайшим. Всегда. За исключением… Он также получил СЕРЬЁЗНЫЕ ранения, много сломанных костей, и он был полностью истощён. Какарот сказал, что у них закончились бобы сензу, а это значит, что Вегете придётся восстанавливаться НОРМАЛЬНЫМ способом. Что поначалу было не так уж и страшно. Как бы он ни ненавидел оставаться в постели, тот факт, что он побил кого-то, с кем Какарот не мог справиться, заставил его подумать, что было бы нормально взять отпуск.

Он даже не был так расстроен тем, что Булма часто заглядывал к нему. Только когда она предположила, что ему может понравиться что-то «успокаивающее», пока он выздоравливает, проблемы начали возникать. Она включила видео, показывающее различные водоёмы, а затем попросила его послушать звуки дождя. Когда на улице ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошёл дождь, Вегета внезапно почувствовал болезненное желание облегчиться.

Обе его ноги были сломаны в нескольких местах. Его ноги также были уничтожены. Раньше он ходил на сломанных ногах, это было безумно больно, но не невозможно. Проблема была в том, что он всегда усугублял свои травмы, когда делал подобные вещи. Бульма не был бы слишком доволен им, и он увеличил бы количество времени, которое ему нужно было ждать, чтобы возобновить тренировки.

Но, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пойти. Он мог держать его очень долго, уж точно дольше, чем кто-либо другой, но Бульма сказал ему, что его ноги заживут неделями. Даже ОН не мог сдерживаться в течение нескольких недель.

Но что он мог сделать? Он не мог ходить в туалет. Когда он огляделся, в непосредственной близости от него не было ничего, что он мог бы использовать, и у него не было места, чтобы спрятать «улику», когда Булма вернётся. Там была бутылка с водой, которую Булма заставила его опустошить ранее, но он мог сказать, просто взглянув на неё, что переполнит её, прежде чем даже сделает вмятину в своём отчаянии.

Бульма всё возвращался, всё спрашивал, не нужно ли ему чего, голоден ли, хочет ли пить… Второе он отрицал категорически. Ещё одна капля, и он умрёт от давления!

Булма снова оставил его в покое.

Ливень снаружи становился всё громче, яростно шипел, и Вегета увидел дверь в уборную и… А может быть, он мог бы туда полететь? Если бы его ноги не касались земли, если бы им не нужно было поддерживать его вес, тогда он не причинил бы им больше вреда, верно? Он попытался, но его тело было настолько разбито, что он не мог правильно собрать свою ци.

Бульма вернулся. — Вегета, ты выглядишь неловко, — тут же сказала она.

«Я сломал большую часть своих костей, — напомнил Вегета. «Какого чёрта мне должно быть удобно?!»

— Ты выглядишь более неловко, чем обычно, — сказал Булма. — Ты уверен, что тебе не нужна помощь?

Бля нет. Вегета уже давно знал о единственном реальном решении своей проблемы. Но если Булма поможет ему с… Он скорее взорвётся! — Н-ничего!

«Вы уверены?» — спросил Булма. — Потому что, если тебе ЧТО-НИБУДЬ нужно — хоть что-нибудь…

— Нет… я… я в порядке!

— Ладно, — скептически сказал Бульма.

Когда она ушла, Вегета могла сосредоточиться только на видео с водой, звуках дождя и мучительно сильной потребности в мочеиспускании.

Она возвращалась ещё дважды, чтобы спросить, не хочет ли он чего-нибудь, и он оба раза отрицал это, однако чувство срочности в нижней части живота умоляло его признать, что он борется.

Тогда Бульма оставила его в покое на ОЧЕНЬ долгое время. Так долго, что Вегета начал крепко сжимать себя той рукой, которая НЕ БЫЛА сломана. Это было всё, что он мог сделать, чтобы ослабить давление. Он не мог извиваться ногами, они были слишком основательно разрушены для этого! На его лбу выступили капли пота, и внезапно ЭТОТ бой показался ему ещё более трудным, чем тот, который ПРИЧИНИЛ все его раны.

Бульма НАКОНЕЦ вернулся, и Вегета едва осознавал, что делает, когда выпалил: «Женщина, я сейчас взорвусь! Я должен немедленно облегчиться!» Как только эти слова были произнесены, его захлестнуло унижение. Он часто терял контроль над своим ртом, но НАСТОЛЬКО никогда! Он звучал жалко! Он умолял о перерыве в туалете, как когда-то…

В панике он попытался разобрать реакцию Бульмы, но прежде чем смог хорошенько разглядеть её лицо, наконец проснулся. Он был безмерно благодарен за то, что это был всего лишь сон — НА САМОМ ДЕЛЕ он не так сильно смущал себя — но облегчение длилось всего секунду. Он был ВНЕ отчаяния, потребность была ещё хуже, чем во сне. Обе его руки были втиснуты между его бёдрами, а ноги сбились в простыни, когда они извивались и поворачивались.

В нижней части спины образовалась тупая пульсация — он был близок к крайней боли, которую так ненавидел! Почему мочевой пузырь не разбудил его раньше?! Пульсация, которую он производил сейчас, казалась почти смертельной по своей интенсивности.

— Вставай, вставай! — приказал себе Вегета, стараясь не СЛИШКОМ стыдиться того, как трудно было выполнить простую задачу. Он не мог пошевелить руками, чтобы спасти свою жизнь, и как только он оказался в вертикальном положении, необходимые волны обожгли вниз и заставили его на мгновение покачиваться на ногах.

Разум затуманенный острой необходимостью, он поспешил в туалет так быстро, как только мог. Гах, раньше он думал, что его скорость улучшилась? Он не видел НИЧЕГО из этого сейчас! Если бы его шаги были слишком длинными, он бы лопнул! Ему приходилось делать крошечные шаги.

Наконец он добрался до двери, едва замечая шум, раздающийся за ней. Он уже собирался открыть её, когда заметил свет, сияющий под ней.

Блин.

Его взгляд метнулся к тумбочке. Утро было позже, чем он думал. Он проспал не только тираническую пульсацию мочевого пузыря, но и будильник.

А Бульма принимал душ.

Иногда она могла занять некоторое время там.

«Терпение», как и «расслабление», было техникой, которой Вегета так и не научился. Когда он хотел что-то сделать, он хотел, чтобы это было сделано ТОГДА. Ожидание кого-то ещё раздражало.

Особенно сейчас, когда ему серьёзно пришлось…

Не то чтобы это была единственная уборная в здании. Было множество других, и он знал, что мог бы ИСПОЛЬЗОВАТЬ пару из них с минимальным напряжением. Но в этот час вокруг наверняка бродит множество сотрудников Capsule Corp, способных… увидеть его.

Он всё ещё сдерживал себя. Он не видел причин отпускать, когда не было свидетелей, и это помогало подавить его настойчивость. Единственный способ добраться до другого туалета, не унижая себя, — это заставить его шевелить руками, а затем ходить совершенно нормально.

Никакого ёрзания, никаких искажённых шагов, никакого скрещивания ног. Он не мог ходить слишком медленно, иначе это выглядело бы так, будто что-то не так. Он не мог ходить слишком быстро, иначе выглядел бы так, будто спешит. Если кто-нибудь заметит что-то странное в его шагах и поймёт, куда он направляется, они поймут, в каком смущающем отчаянии он был.

Ему приходилось ходить так, как будто его мочевой пузырь был полностью пуст. Мог ли он это сделать? Он изо всех сил пытался добраться до ЭТОЙ двери, даже ВО ВРЕМЯ сжимая себя…

Вегета отпустил его промежность и скрестил руки на груди, впиваясь в них пальцами от возбуждения. Давление уже возросло, заставляя его сжимать бёдра и напрягать мышцы ног. Что сделало всю эту «нормальную ходьбу» немного сложной.

Он попытался, но не мог далеко раздвинуть ноги, не нарушив шаткое равновесие своего мочевого пузыря. Он не мог согнуть колени, не вызвав новых пульсирующих мук. Если бы кто-нибудь увидел его таким, то заметил бы, что он забавно ходит. Они смогут понять, почему.

Никому не разрешалось видеть его таким.

Он собирался остаться ЗДЕСЬ.

Но затем он вспомнил часть своего сна. Он не мог ходить, не делая своей проблемы очевидной, но, может быть, он мог бы просто немного полетать над полом? Ему не нужно было так сильно двигать ногами.

Но это выглядело бы ГОРАЗДО более странным, чем ту дурацкую хромоту, которую ему навязывал мочевой пузырь. Он не влетал в дом, если только не пытался дотянуться до чего-то высокого. Он привлечёт к себе внимание, и если его живот сократится в неподходящий момент, если ему удастся спровоцировать какое-то изгибание…

Выйти из этой комнаты было невозможно.

Вегета могла подождать. Он мог бы научиться быть «терпеливым», однако это сработало. Если бы он просто оставался прямо у двери и не ходил вокруг, его мочевой пузырь оставался бы в основном спокойным.

Если бы только слух Сайяна не был таким хорошим…

Вегета абсолютно НЕНАВИДИЛ это, но иногда его тело было очень восприимчиво к силе внушения. Во всяком случае, одна часть этого была. Вот почему иногда ему помогало слушать бегущую воду. Но гораздо чаще он подвергался таким звукам, когда ему нужно было его удержать.

Эти звуки смешивались с другой проблемной деталью, заставляя Вегету снова сдерживать себя, наклоняясь вперёд. Другая проблема, с которой он сейчас столкнулся, была новой, о которой он узнал совсем недавно.

Он снова тренировал свой мочевой пузырь, приучая его к новому набору правил. Одно из этих правил заключалось в том, что ЭТО было установленным местом, где оно всегда могло пустовать. На самом деле у него никогда раньше не было определённого места, где помощь была гарантирована. В космосе его жизненная ситуация была в лучшем случае шаткой. Иногда у него была кровать и комната, иногда он спал на улице, а иногда какое-то время находился в своей капсуле. Никогда не было одного КОНКРЕТНОГО места, куда бы он всегда уходил. Это всегда было: «О, наконец-то я один!», после чего он находил ближайшее место, которое мог считать «приемлемым», нервно обращая внимание на показания своего разведчика, чтобы быть УВЕРЕННЫМ, что его одиночество будет ПРОДОЛЖАТЬСЯ.

Так вот, у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было одно место, где он почти всегда мог мочиться, и его дурацкий мочевой пузырь слишком ПРИВЫКАЛСЯ к этому. Самые возмутительные вещи происходили в последнее время! Он отсутствовал большую часть дня, справлялся со своими потребностями без каких-либо проблем. Затем он возвращался домой, и — как правило, в ту же секунду, когда он только подходил к входной двери — всё это как будто обрушивалось на него одновременно. Внезапно ему понадобится облегчиться намного, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом секунду назад, и это будет быстро СТАНОВИТЬСЯ хуже, чем ближе он будет приближаться к спальне.

Его тело ДОЛЖНО вести себя не так. До недавнего времени он так себя не вёл! Но он не мог заставить его остановиться. Его разъярённый мочевой пузырь был чертовски внушаем!

Итак, застряв рядом с единственным местом, где он мог практически ВСЕГДА пописить, вынужденный слушать проточную воду, когда он просто стоял там и держал её… Вегета чувствовал себя в полном отчаянии, когда впервые проснулся, теперь, всего через несколько минут ЭТОГО, ему казалось, что он может лопнуть.

Ещё больше вспоминая его сон, очень предательская часть его мозга пыталась доказать, что на самом деле есть очень простой выход из его нынешнего затруднительного положения. Всё, что ему нужно было сделать, это постучать в дверь и… Признаться, что он…

Он предпочёл бы умереть.

Вегета дошёл до того, что мог сказать Бульме, что идёт в туалет. Это было действительно трудно, но он смог выдавить из себя эти слова. Он НЕ мог пойти дальше этого. Он никогда не мог сказать ей, что это срочно. Он определённо не мог позволить ей думать, что он слишком сыт, чтобы ждать, пока она закончит принимать душ!

Он подождёт. Он подождёт…

Кроме того, если всё действительно станет НАСТОЛЬКО плохим, дверь едва ли станет для него преградой. Он мог сломать его практически без усилий. Ага. Он мог… Разрушить буквально самую важную дверь во всём здании, заставить Булму наорать на него, а затем попытаться облегчить его мочевой пузырь без какой-либо личной жизни, в то время как она ПРОДОЛЖАЛА кричать на него.

Хорошо. Плохая идея.

На самом деле, возможно, ему следует стоять подальше от двери на тот случай, если его гнев вдруг решит вспыхнуть и заставить его принять какие-то ужасные решения.

В любом случае, Булма не мог так долго терпеть. Вегета могла подождать. Он будет стоять там и продолжать ждать. Прислушиваясь к шипению душа. Каждая капля проникала в его барабанные перепонки и заглушала каждую мысль, не связанную с мочеиспусканием, и как сильно ему нужно было это сделать.

— Перестань думать об этом… — Вегета изо всех сил старался сосредоточиться на чём-то другом. Теперь он мог выдерживать ещё более высокий уровень гравитации, вероятно, благодаря лучшему увлажнению. Он хотел бы увидеть, как Какарот сейчас попытается встать в гравитационной камере. Он, наверное, не смог бы.

В доме Какарот была только одна уборная. Его жена принимала душ так же долго, как Бульма? Конечно, Какарот мог просто выбежать на улицу и пойти в кусты. Он жил в глуши, и ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Вегете приходилось жить в центре огромного города, и он БЕЗУМНО заботился о том, чтобы кто-нибудь увидел его…

Верно. Верно. Ему нужно было подумать о чём-то другом.

…

Аааа, он не мог думать ни о чём другом! Его мочевой пузырь постоянно пульсировал, спину начало щипать, и он… Он истекал кровью. Едва ли даже на целую секунду, но достаточно, чтобы по его спине пробежал холодный страх. Когда за этим немедленно последовал ещё один рывок, он крепче сжал руки и попытался не дать панике захлестнуть его.

Он чувствовал себя… Слишком комфортно здесь. Его поразило внезапное осознание, о котором он раньше и не подозревал; Он запирался в местах, где чувствовал стресс. ЭТО было одним из немногих мест, где он НЕ чувствовал себя так. В довершение всего, он сейчас был один.

Это могло означать, что, если он переполнится здесь — что, как он чувствовал, было ОПАСНО близко к этому — обычный «блок» не будет мешать. Он не подвергнется ужасной пытке почек, вместо этого он может…

Бульма УВИДЕЛ бы…

Есть ли ещё место, куда он мог бы пойти, не выходя из этой комнаты? Невероятно большая бутылка с водой, которую он выпил перед сном, всё ещё стояла на ночном столике. Он был довольно большим, но он всё ещё не был уверен, что его собственные возможности не выше. Кроме того, что бы он сделал, чтобы СКРЫТЬ это до того, как Бульма вернётся?

У двери стояло одно из растений Бульмы. Отвратительный. Отвратительный. Совершенно… Он также, вероятно, УБЬЁТ эту штуку, и, если только почва, в которой она находилась, не впитается жидкостью с молниеносной скоростью, Булма БУДЕТ заметить, насколько она мокрая.

Но его единственным выходом было…

Вегета на каком-то уровне понимал, что «Постучите в дверь и скажите Булме, что вам нужно в туалет» было САМЫМ ПРОСТЫМ из доступных ему вариантов. Это не включало никаких подкрадываний, попыток идти так, как будто он не собирался взорваться. Никаких разрушений не было. Никаких переполненных бутылок, никаких убитых растений, никаких попыток придумать предлог, чтобы ОБЪЯСНИТЬ эти вещи.

Любой другой уже давно постучал бы в эту дверь. Но он был никем другим! Он был… Он не просил! Он никогда бы не попрошайничал, особенно не об этом! Больше никогда!

Однако он ПРОТЕЧАЛ! Его удерживающие мышцы казались… какими-то неустойчивыми. Не такой тугой, как обычно. Если Бульма скоро не выйдет из той комнаты, а Вегета не сможет дождаться…

Он не стал бы умолять. Он ТРЕБУЕТ. Как воин, которым он был.

Он потянулся и ударил костяшками пальцев по двери так легко, как только мог.

— Дверь не заперта, — отозвался Бульма.

Вегета даже не подумал попробовать… Не то чтобы это принесло ему много пользы в долгосрочной перспективе. Она всё ещё была там.

— Э-это… — Вегета изо всех сил пытался придумать, что сказать. Ему было жалко капать мочу на одежду и просить кого-то другого дать ему то, что ему нужно. Он не выдержал! Выпрямив горло и собрав столько уверенности, на сколько он был способен, он сказал: — Я… я требую, чтобы вы немедленно освободили эту комнату, иначе я…

Он остановился, когда услышал бормотание Бульмы. Ему было трудно разобрать, что она сказала из-за безжалостного шипения душа, но это звучало так; — А иначе ты намочишься?

Вегета слегка попятился назад, лицо его пылало. Взорван… Бесит… GAH. — Я… Сделаю вид, что не слышал этого! Причина, по которой я отдаю этот приказ, не важна, но если…

Душ резко отключился, освободив Вегету, по крайней мере, от НЕКОТОРЫХ мучений. Пульсации потребности, раздиравшие его живот, немного утихли после того, как ужасный звук был удалён.

Бульма простонала: «Знаешь, Вегета, ты могла бы спросить, как НОРМАЛЬНЫЙ человек…»

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — сказал Вегета, скрестив ноги в другую сторону. «Поторопитесь, чёрт возьми! Если ты знаешь, что мне… что-то нужно, тогда перестань так медлить!

Наконец дверь открылась. Бульма вышла в своём халате. Вегета изо всех сил старался выглядеть перед ней презентабельно. Руки он завёл за спину, но ноги отказывались разжиматься, и он заметно дрожал всем телом. Ему удалось удержать руки подальше от промежности на секунду, прежде чем они снова начали сжиматься против его воли. Он хотел просто сбежать в уборную и покончить с этим, но Бульма всё ещё стояла СРАЗУ у двери, и она СМОТРИТ на него, и… — Иди туда! — рявкнула Вегета, указывая на кровать.

Бульма Секунду продолжала смотреть на него, но затем подошла к кровати, наблюдая, как он, наконец, забрался в туалет. Эх, как неловко! Теперь ему должно было понадобиться больше времени, чтобы действительно начать движение. Он стоял у туалета и…

Глаза Вегеты слегка приоткрылись, затем он быстро сел в постели. Это было посреди ночи. Его не было в туалете. Бульма была прямо рядом с ним, и ему почти удалось…

Он посмотрел назад и вперёд, а затем — очень неохотно — вниз на свои колени. Его руки были зажаты там, но ничего не чувствовалось… Влажно.

Чёрт, он проснулся в последнюю секунду. Он не был уверен, что справление нужды во сне заставит его сделать это на самом деле, но у него НЕ было намерения когда-либо это выяснить. Но это было так странно. Он никогда раньше не видел сон ВНУТРИ сна.

… Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулся сейчас, или его мозг сыграл с ним злую шутку? Всё, что было с Булмой в душе, казалось суперреальным, ничего необычного, что подсказывало бы ему, что он всё ещё спит.

Что ж, если он уснул, значит, он знал хороший способ разбудить себя. Он сел ещё дальше, оторвал одну руку от промежности и резко ударил себя кулаком в грудь. «Уф…» Его мочевой пузырь дёрнулся в ответ, и ему нужно было ещё больше напрячь бёдра, но боли было достаточно, чтобы убедить его, что он не спит.

Но теперь Бульма была слишком… — Вегета, что ты делаешь?

— Я… я удостоверяюсь, что не сплю.

«Что». Булма села дальше. — О нет, ты действительно начал…

«НЕТ!» — отрезал Вегета. «Конечно, нет! Даже не спрашивайте об этом! А теперь — ОСТАВАЙСЯ там. Он поднялся на ноги, хотя и пошатнулся. Его мочевой пузырь, казалось, пытался раздавить его изнутри. Это было своего рода отчаяние, с которым он обычно сталкивался только после долгого дня ожидания. Глупая вода… Глупое тело, не проснувшееся раньше… Глупое…

Глаза Вегеты снова открылись. Он снова был в постели.

Чёрт возьми. Проснулся ли он на самом деле СЕЙЧАС, или это была ещё одна пытка? Он сдерживал себя, извивался, давление заставляло его потеть. Но он опасался делать НИЧЕГО, что могло бы положить этому конец! Когда он ударил себя, это казалось таким реальным, но даже ЭТО было уловкой.

Он посмотрел в свою сторону, увидев, что Бульмы там не было. Он снова уловил звук душа. Но было ли ЭТО реальным, или это тоже был плод его воображения, пытающегося насмехаться над ним? Он встал с кровати, подошёл к двери туалета, постучал.

«Он открыт», — ответила Бульма, точно так же, как она делала это во время одного из его снов. Её голос звучал нормально, но и РАНЬШЕ он звучал нормально.

Однако открытая дверь не слишком помогла Вегете. — Бульма, это странный вопрос, но ты думаешь, я сейчас не сплю?

Тишина.

— Если ты не лунатик, то ДА, ты ПРОСЛУШАЕШЬСЯ… — вздохнул Бульма.

«Просто я несколько раз просыпался этим утром и…» Вегета напряг один кулак, другой рукой всё ещё сжимая себя. «Я хочу облегчить себя…»

— Я уже ГОВОРИЛ тебе, дверь не заперта.

«Ты всё ещё там!» — напомнил Вегета. «И я даже не уверен, действительно ли я ПРОСНУЛСЯ или…»

Вегета снова обнаружил себя лежащим в постели. Он НЕ бодрствовал.

Хорошо. Что он должен был разрушить, чтобы положить конец всему этому!? Он даже не пытался понять, спит он сейчас или нет. Скорее всего, он был. Он не мог писить, а если и делал, то, скорее всего…

Он не делал ЭТОГО с тех пор, как ему было два года! Ни за что в аду он не рискнул бы снова СЕЙЧАС.

Он будет держать его, пока не будет ПОЛНОСТЬЮ уверен, что проснулся. Хотя, возможно, не в этой комнате. Сон это или нет, но его тело признало это место самым лёгким для опорожнения, находиться в нём было слишком большим искушением.

Он ушёл, пошёл по коридору, стараясь не обращать внимания на то, как сильно каждый шаг причинял ему боль в животе. ЭТО, конечно, казалось реальным, но он мог легко вообразить это. Ему нужен был какой-то способ проверить это. Удар самому себе не сработал, поэтому ему пришлось искать что-то другое.

Он никогда не мог читать во сне. Всё, что он увидит записанным, будет непонятным и случайным. Даже знаки, которые он видел каждый день, будут казаться искажёнными и неузнаваемыми. Если он находил что-то для чтения, и это было действительно разборчиво, значит, он не спал. Если бы он не спал, то мог бы пописить.

Хотя он считал себя во сне, Вегета приложил все усилия, чтобы идти спокойно и плавно. Всё ещё оставался мизерный шанс, что это БЫЛО реальным, и что люди, мимо которых он проходил, действительно могли видеть его и замечать любые признаки его отчаяния. Он не мог этого допустить. Никому не разрешалось видеть его в ТАКИХ страданиях.

Он добрался до фасада здания и решил выйти наружу, чтобы посмотреть, сможет ли он прочитать вывеску на фасаде.

Он снова «проснулся» ещё до того, как прошёл через дверь.

Кто-то должен был за это заплатить. Он не был уверен, КТО, но КТО-ТО.

Бульма снова принял душ. Может быть. Если что-то из этого было на самом деле.

Вегета заставил себя встать с постели, и немедленное изменение давления, растянувшего его мочевой пузырь, не казалось воображаемым… Но до сих пор НИ ОДИН из спазмов его мочевого пузыря не казался фальшивым. Он подождал секунду у двери уборной, и проточная вода быстро сломила его сопротивление. Он снова постучал. — Б-Булма? Он звонил. — Я… э… — он стиснул зубы. Он хотел, чтобы кто-то освободил его от стресса и нужды, которые он терпел. Кто-то, чтобы заверить его, что он не спит, что можно справить нужду…

«Что это такое?» — спросил Булма.

— Э… я… — Вегета совсем не был уверен, что разговаривает с настоящим Бульмой, но это никак не повлияло на то, чтобы его следующие слова прозвучали легче. «Я разрываюсь».

«Я сказал тебе перестать экономить всю эту воду прямо перед сном!» — сказал Булма. Это… БЫЛ такой ответ, которого он ожидал от неё… Но, возможно, его воображение просто ЗНАЛО её слишком хорошо и всё ещё пыталось обмануть его. — Я выйду через минуту, ты можешь подождать, пока…

«Конечно могу!» — воскликнул Вегета. — НЕ СМЕЕТЕ подразумевать…

«Я не был!» Булма застонал.

В ответ на его собственные протесты мочевой пузырь Вегеты снова сильно сжался, и он почувствовал, что теряет крошечную струйку жидкости. На самом деле он заставил себя обратить особое внимание на то, как ощущалась потеря контроля, двигалась ли она прямо вниз по его ногам, потому что он на самом деле стоял? Или это распространилось по его коленям, потому что на самом деле он всё ещё был в постели?

Он думал, что это было в первую очередь, но после стольких ложных пробуждений он не чувствовал, что может доверять НИКОМУ.

Дверь открылась, Бульма вышла и… уставилась на него, особенно на руку, которая всё ещё была у него между ног. Он выдернул его, но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Она видела, как он это делал… — П—иди в постель, — потребовал он.

Она сделала, как просила, и Вегета вошла, заперла дверь и встала перед туалетом. Как только он был готов уйти, ничего не произошло. Знакомое чувство, но причина его была новой. Он был убеждён, что если позволит себе пописить, то вдруг снова проснётся в постели, на этот раз в луже. Намочил бы и себя, и постель, и… А может, и на Бульму попало бы что-нибудь. Он никогда не переживёт этого.

В то же время он не хотел уходить и продолжать держать это в себе. Давление было болезненным, настолько сильным, что было больно даже вдохнуть, его кожа натянулась на вздутый узел напряжения в его животе. Это ощущение было настолько раздражающим его, что он начал просто ЗАДЕРЖИВАТЬ дыхание на некоторое время, чтобы получить передышку.

Вегета мог задерживать дыхание на ДОЛГОЕ время, прежде чем его лёгкие начали гореть. Это была одна из многих вещей, которыми он гордился. Он мог искать предметы в океане, не теряя воздуха, он мог прятаться под водой, чтобы совершить внезапную атаку, он мог…

Внезапно он почувствовал очень странное ощущение, как какой-то щелчок в животе, а потом он пописил. Полная сила тоже. Сначала ему не нужно было напрягаться, чтобы вытащить его. Это просто произошло, как и сказал ему Какарот, это ДОЛЖНО было случиться.

Первые пару секунд он чувствовал больше паники, чем облегчения. Он… Он «уходил» в постель? Он не чувствовал, что становится теплее, поэтому он НЕ ДУМАЛ, что «разливается». По прошествии времени, когда он не заметил никакого повышения температуры, не говоря уже о влажности, он признал, что НЕ спит, и что для него сейчас нормально продолжать мочеиспускание.

Он не спал… Это означало, что он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал слова «Я разрываюсь» Бульме. Он сказал ей это жалкое, жалкое заявление вслух. Он сказал ей, что не только хочет помочиться, но ему НУЖНО сделать это срочно. Он ПРИЗНАЛ, что был в отчаянии.

Так что она, вероятно, думала об этом сейчас. Думая о том, как ему было некомфортно. Думая о том, что, поскольку ОН впервые КОГДА-ЛИБО сумел выразить это словами, это означало, что он, должно быть, СЕРЬЁЗНО умирал от желания уйти. Она думала о том, как он, должно быть, был близок к… «несчастному случаю», если бы позволил себе так говорить!

К счастью, эти мысли не заставили его перестать мочиться. Однако они купали его грудь льдом, а его лицо горело пламенем. Два противоположных чувства не смогли уравновесить друг друга, и ему пришлось бороться, чтобы не дрожать от смущения.

Он изо всех сил старался насладиться освобождением — это было приятное чувство, и он был рад, что сумел проснуться вовремя. Но когда он закончил, он не хотел сразу покидать комнату. Ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы плеснуть немного воды на лицо, прежде чем вернуться в спальню. Бульма ждала именно там, где он велел, и, взволнованный, он посмотрел на дверь, чтобы уйти, не желая больше ничего говорить.

Булма заметил его дискомфорт. — Вегета, ты в порядке? Вы смогли…

— Да, — прервал его Вегета. «Не ПРОВЕРЯЙТЕ меня с помощью… Я не хотел этого говорить раньше».

«Чего-чего? Что тебе нужно было уйти?

Вегета отвела взгляд.

«Серьёзно? Как много ты ругаешься, меня просто впечатлило, как вежливо тебе удалось это сформулировать.

Проблема заключалась не в признании того, что он должен был уйти, больше нет! Это было признанием того, что он ОТЧАЯЛСЯ уйти!

«Послушай, я даже рад, что ты иногда говоришь об этом», — сказал Булма. «Это заставляет вас звучать более уверенно. И, честно говоря, это немного пугает, когда ты НЕ кажешься уверенным в чём-то, так что старайся продолжать в том же духе».

Он… Это звучало уверенно, когда он признался, что рвётся в туалет и не может больше ждать? Как, чёрт возьми, КТО-ТО мог звучать уверенно, делая это?!

Что бы ни.

Если это действительно то, о чём думал Бульма, то, возможно, он мог позволить себе говорить такие вещи в её присутствии.

ТОЛЬКО её, однако.
