Безмолвное страдание (Соник Омо)

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2021-02-01 15:48

— Эм, Тень.

«Ах ах! Ни слова от тебя, пока мы не снимем эти чёртовы наручники!»

Соник вздохнул и продолжил следовать за Шэдоу через лес к домику чёрно-красного ежа, не то чтобы у него действительно был выбор.

Инцидент начался нормально, когда они вдвоём спарринговали и участвовали в гонках. Ссорясь и дразня друг друга, пока из ниоткуда Соник не зашёл слишком далеко и не сковал их вместе наручниками.

Он сделал это в шутку, чтобы позлить соперника, пока не понял, что у него нет ключа от этих наручников. К счастью, они НАСТУПИЛИ на официальные наручники, от которых у Шэдоу был ключ. Как Соник завладел этими наручниками, Шэдоу никогда не узнает. Он был просто рад, что ему не придётся прилагать особых усилий, чтобы снять их.

— Тень, я просто хочу извиниться.

«Ну, я не хочу этого слышать. На этот раз ты зашёл слишком далеко, Факер. Я серьёзно. Я не хочу слышать от тебя ни звука».

«Но»,

«Фейкер, клянусь Хаосом. Ты достаточно испытал моё терпение на сегодня. Продолжай в том же духе, и я оторву тебе руку вместо того, чтобы идти до самого дома за ключами».

Это заставило синего ежа заткнуться. Тут же он закрыл рот и тихо пошёл в ногу со своим соперником. К сожалению, из-за его проклятой анатомии утренней жидкости не потребовалось много времени, чтобы добраться до его мочевого пузыря.

— О нет, не сейчас. Он подумал про себя. Он молча вздохнул. 'Ладно ладно. Ничего страшного. Просто скажи ему, что тебе нужно идти. Он поймёт. Верно?'

Но в тот момент, когда он открыл рот, Тень бросил на него самый смертоносный взгляд, который он когда-либо видел. Соник сглотнул и быстро закрыл рот, немного прижав уши назад. Тень удовлетворённо кивнул и продолжил идти, желая, чтобы они могли бежать без возможности потянуть за цепь и споткнуться друг о друга.

Соник вздохнул. 'Ok. Без проблем. Это ещё не так плохо. Вы можете терпеть. Как далеко может быть его дом?

…

К сожалению, дом Шэдоу оказался дальше, чем он думал.

Прошло уже тридцать минут с тех пор, как он впервые почувствовал потребность уйти, а они ещё даже не вышли из леса.

В этот момент Соник действительно начал это чувствовать. Он немного замедлился и время от времени останавливался, чтобы сжать ноги. Тень это заметил и расстроился.

«Эй, Факер. Для самого быстрого живого существа ты точно медленный. Продолжай в том же духе! Я хочу снять эти наручники сегодня, ёжик!»

'Лес. Много мест, где можно пописить в уединении. Просто скажи ему.

— Шад, я…

— Я не говорил, что ты можешь говорить.

«Но я…»

Внезапно Тень развернулся так быстро, что Соник чуть не испугался настолько, что потерял контроль над своим мочевым пузырём. Эбеновый ёж крепко схватил скованную руку синего, выгнул её назад, угрожая сломать. В его красных глазах горел огонь гнева и ненависти, когда он смотрел в зелёные глаза Соника.

— Я серьёзно, Факер. Я сломаю эту руку, если ты не заткнёшься. Мы идём ко мне домой, чтобы снять это, ты будешь молчать по дороге туда, а потом я не хочу видеть тебя до конца недели, я ясно выражаюсь?!»

Уши Соника были прижаты к его черепу, и он быстро кивнул, в его глазах светился неподдельный страх.

«Хороший», — сказал Тень и отпустил руку соперника, прежде чем повернуться и снова начать идти.

Соник неуверенно последовал за ним, не зная, как долго он сможет молча сдерживать свой мочевой пузырь.

…

Прошло ещё тридцать минут, и Соник теперь извивался. Он пытался свести это к минимуму, но теперь его мочевой пузырь был настолько переполнен, что он мог потерять контроль в любую минуту.

Тень снова начал терять терпение. Что бы Соник ни делал позади него, это действительно замедляло его и заставляло греметь цепь наручников.

«Ты не мог бы сбросить его там?!» Он зарычал на Соника, не удосужившись оглянуться на него.

Внезапно скованное запястье Шэдоу отдёрнулось. Соник остановился. Тень зарычал и повернулся, чтобы посмотреть на него, чтобы дать ему понять, что, но при виде перед ним, он немедленно остановился.

Соник стоял, крепко скрестив ноги, сложив руки между ними и схватившись за промежность. Всё его тело корчилось, уши были прижаты к голове, а из глаз текли маленькие слёзы.

Было совершенно очевидно, что он должен уйти.

— Факер, тебе нужно идти? — спросил его Тень, несмотря ни на что.

Соник посмотрел на него и кивнул.

«Как долго вы должны были?»

«…»

— Сколько времени, ёжик?

— А-уже час.

— Почему ты мне не сказал?

Ещё больше слёз навернулось на глаза Соника, когда он отвернулся. Собственные уши Шэдоу опустились, когда его внезапно захлестнуло чувство вины.

«Ой».

— Я… я больше не могу, Тень. Соник захныкал, чувствуя, как начинает течь. — Это… оно выходит.

«Подожди, ты можешь подержать его достаточно долго, чтобы добраться до того куста?» — обеспокоенно спросил его Тень, указывая на ближайший куст. Возможно, ему не совсем нравится Соник, но он не хотел, чтобы тот унижал себя, писая перед своим соперником.

— Нет, я… я не могу двигаться. Соник всхлипнул. «Моё тело не двигается. Я… я не могу…»

Внезапно, к большому шоку Шэдоу и смущению Соника, золотой поток жидкости начал покрывать белые перчатки Соника и стечь по его ногам, сопровождаемый громким шипящим звуком.

Соник мочился.

Синий ёжик всхлипнул, когда моча покинула его тело и вылилась лужицей на лесную подстилку, и всё это на глазах у Шэдоу.

Эбенового ежа переполняло чувство вины.

По его вине его соперник попал в аварию прямо на его глазах.

Если бы он не был так строг с ним. Если бы он просто дал ему высказаться, этого бы не случилось.

Наконец поток Соника закончился. Его перчатки промокли, как и ноги. Вокруг его ботинок была большая лужа мочи, а носки тоже промокли жёлтым.

Соник закричал и рухнул на колени, упав в собственную лужу. Ему было так стыдно и стыдно. Его слёзы текли по его лицу и капали в лужу, добавляя в неё ещё больше телесной жидкости.

Тень действовал быстро и опустился перед ним на колени, нежно поглаживая его плечо.

«Эй. Всё в порядке. Это был несчастный случай. Такое случается».

«Может быть, детям, но я слишком взрослый, чтобы писиться».

«Несчастные случаи случаются со всеми, независимо от того, сколько вам лет».

«Да, верно. Держу пари, у тебя не было ни одного несчастного случая в жизни».

«… Вообще-то… у меня был один только на прошлой неделе».

Глаза Соника расширились, и он в шоке посмотрел на Шэдоу. «Ты врёшь».

Можешь даже спросить у Руж. На прошлой неделе мы пошли куда-нибудь выпить, и я выпил слишком много. По дороге домой мой мочевой пузырь не выдержал, и в итоге я обмочился прямо на тротуаре. К счастью это было ночью, и никого не было рядом, но это всё же произошло».

Соник задумчиво опустил голову.

Сказал ли Тень правду? Конечно, он не стал бы просто выдумывать историю о собственном унижении, чтобы подбодрить себя, верно?

— Ты честно сделал это? Он должен был быть уверен.

Тень улыбнулся и мягко помог ему встать. — Обещаю, это полная правда, Соник.

Соник позволил этому немного осознать, прежде чем улыбнулся в ответ. Обещание. Тень не выдавал их волей-неволей. Он всегда серьёзно относился к своим обещаниям и не раздавал их, если не был полностью намерен сдержать их. А тот факт, что он использовал своё настоящее имя? Он редко когда-либо использует своё настоящее имя, поэтому всякий раз, когда он это делал, это имело для него большое значение. Это заставило его поверить ему.

«Спасибо, Тень. Мне это было нужно».

«Нет проблем. Теперь пошли домой. Мы снимем эти наручники, а потом ты сможешь пойти и принять душ в моей в*нной. И Соник… в следующий раз, если тебе нужно идти, не стесняйся, скажи мне. Тебе плохо терпеть, и я бы предпочёл, чтобы ты сказал мне, чем позволять себе страдать».

— Но что, если ты не хочешь, чтобы я с тобой разговаривал?

«Не волнуйся. Я больше никогда не попрошу тебя молчать. Обещаю».

