Наш первый попис в кустах

Автор: SilverstarofRC

*000*2024-06-20 04:02

Это был свежий осенний день - я был в парке с моей маленькой кузиной Амелией и её родителями. Я ехал туда быстро, потому что, по-видимому, Амелия закатила истерику, потому что хотела увидеть меня. Я не знаю почему - я только что окончил среднюю школу, у меня была девушка Ребекка, и у меня была своя квартира. Мой мочевой пузырь был полон, так как я выпил много воды. Тем не менее, я играл с Амелией на игровой конструкции, останавливаясь только изредка, чтобы сжать бёдра вместе. Было не слишком очевидно, что мне нужно пописить. Я предполагал, что мы вернёмся в дом Амелии примерно через десять минут. Но прошёл час. Мой маленький мочевой пузырь в этот момент лопнул.

Ребекка присоединилась к нам — она знала, что я выпил много воды, прежде чем вышел из квартиры. Я взглянул на Амелию. Я мог бы использовать её, чтобы сходить в туалет. Несмотря на то, что её родители были моей семьёй, я был слишком застенчив, чтобы признаться, что мне нужно пописить. Я схватил Амелию за руку и пошёл в в*нную, слегка сжав свою промежность. «О, детка, ты не слышала? Они закрыли туалеты сегодня рано», — крикнула мне вслед Ребекка. Я замер, тихонько поскуливая. «О-о, ладно…» — прошипел я сквозь стиснутые зубы.

Ребекка ухмыльнулась, наслаждаясь моим отчаянием. Прошёл ещё час. Я изо всех сил старался забыть о желании пописить, но это было слишком. Я вздохнул. Внезапно я громко закашлялся. Из меня вытекла тёплая струя, пропитывая мои трусики и стекая по ногам. Я смущённо ахнула, надеясь, что никто этого не видел. Прошло пятнадцать минут, и теперь я танцевала на горшке, скрещивая и распрямляя ноги, сжимая промежность, слегка согнув колени. Я была рада, что нахожусь в кустах — меня там никто не видит. Мы играли в прятки с Амелией. Ребекка была рядом со мной, в её глазах было беспокойство. «Детка, я не думала, что ты должна так плохо себя вести… Мне жаль», — пробормотала Ребекка. «Эй, всё нормально, это как во время того карантина, да? Тогда ты влюбилась в меня», — сказала я. (История о карантине — это ещё одна выдумка, которую я написала — иди проверь, если хочешь!) Ребекка кивнула, тоска затуманила её обеспокоенный взгляд.

«Эм… может, мы зайдём в эти кусты?» Она неловко спросила. «Мы?» — удивлённо повторил я. «Эм… да… мне тоже действительно нужно идти», — прошептала Ребекка. И тут я заметил, что она сжимает бёдра и держится за промежность. «Ладно… давай сделаем это быстро, пока Амелия нас не нашла». — быстро сказал я. Мы стянули трусики и шорты и расслабились. «Ааааа…» — сказал я, взглянув на Ребекку. Её глаза были закрыты, а соски твердели от удовольствия. Я только что заметил, что на ней нет бюстгальтера. Вероятно, она сделала это нарочно, потому что обычно любит флиртовать со мной таким образом. После того, как наши длинные стримы закончились, мы быстро натянули шорты. Мы вздохнули с облегчением. Это было приятно — может, нам стоит сделать это снова.

СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ!!! Дай мне знать, если мне стоит сделать ещё что-нибудь подобное!!!

