Пробная вода для написания комиссий!

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2019-03-20 22:55

&&

Привет! Меня зовут Скуби, и… ну, я люблю НАЗВАТЬ себя писателем, хотя до сих пор не писал романов. В последнее время моя работа резко сокращает часы, что даёт две вещи: у меня появляется больше свободного времени, но при этом у меня гораздо меньше денег. Что, как говорится! Я хотел бы показать себя и посмотреть, не ищет ли кто-нибудь кого-то, у кого есть… приличные писательские навыки, чтобы писать странные драбблы. Я знаком с несколькими вселенными/фандомами, включая FFXIV (в котором сейчас моя жизнь, не буду врать!) World of Warcraft, RWBY, Fate/apocorypha и многое другое! Я писал драбблы как для ОС, так и для каноничных персонажей. Если вы хотите прочитать некоторые из моих статей, я дам ссылку на них ниже…

Пример 1

Пример 2

Пример 3

Пример 4

Я не понял точно, что я буду заряжать, но это не будет чрезмерно. Я думаю, фиксированная ставка 5-10 долларов США, хотя я готов вести переговоры. Мне комфортно со многими темами, включая как смачивание, так и месиво, и, как видно из последнего примера, я буду делать самцов в каждом конкретном случае! Спасибо, что нашли время прочитать! ^_^

Так же, если не туда поместил, извиняюсь, перерыл кучу разных разделов форума и лучшего места не нашёл!

*002*2019-03-21 05:17

{{1 час назад, Руромо сказал:

Могу обсудить это, как только вы разберётесь с ценами :V

}}

Я решил пока остановиться на комиссионных в $5 за драбблы. Я, конечно, буду рад получить советы через Кофи

Если вы довольны моей работой! Как я уже сказал, я был бы готов сделать OC (при условии, что у меня есть какая-то информация о них) или персонажей в этих вселенных (например, NPC во вселенной FFXIV) и буду рад предложениям по сценам! Фиксированная ставка в основном потому, что иногда я могу начать работать, и я не хочу «хрустеть» сценой, когда я знаю, что могу предоставить подробную сцену за ту же цену ^_^

*003*2019-04-07 21:53

Собираюсь обновить это, потому что я понял, что моя подписка заканчивается завтра для FFXIV, и у меня нет денег, чтобы заплатить за неё. Пишите мне, если хотите заказать драбблы!

*007*2019-04-08 20:44

{{16 часов назад, Night Rain сказал:

С какими ещё аниме и видеоиграми вы знакомы?

Вы согласны писать о подгузниках?

}}

Что касается аниме, я знаком с вышеперечисленным, а также с Citrus, Konosuba и Zombieland Saga! Видеоигры? Я повсюду, так что есть шанс 50/50, что я знаком с обстановкой, по крайней мере! И я в порядке со сценариями, связанными с отступами!

{{53 минуты назад, Алекс Оксфорд сказал:

Эй, приятель!! Мне может быть интересно, напишите мне, когда захотите, и мы могли бы поговорить об этом!

}}

Потрясающий! Отправьте мне сообщение, и я свяжусь с вами, как только смогу! ^_^

*009*2019-04-09 00:58

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Насколько вы знакомы с покемонами?

}}

Я попадал в фэндом и выпадал из него с момента его создания, и сейчас пытаюсь наверстать упущенное!

