Скрытый

Автор: secretomoact

*016*2023-01-02 21:50

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Во время выпечки».

***

Ривер, Дункан и Хьюго не умели готовить. Совсем. Ривер мог делать блюда быстрого приготовления — телевизионные обеды, рамен, бекон… Пока процесс был «просто втыкай это во что-нибудь, пока оно не станет достаточно горячим», он мог это делать. Но что-то с настоящими шагами, настоящей подготовкой ингредиентов… Он вообще не мог этого сделать. Это должно было быть просто и быстро, иначе Ривер найдёт КАКОЙ-нибудь способ всё испортить. Когда Хьюго впервые заболел, Ривер попытался приготовить для него бифштекс. Каким-то образом ему удалось сжечь его внутренности, оставив снаружи полностью замороженным — что, по словам Хьюго, было «почти впечатляющим».

Однако у Ривер никогда не было возможности научиться готовить. Когда он рос, его родители настаивали на том, что ножи и духовки слишком опасны для ребёнка, что, как он полагал, было понятно. Затем его выгнали, когда он был подростком, и его еда состояла из всего, что он мог найти в мусорных баках, или гамбургеров из фаст-фуда, если ему повезёт. Затем он переехал к Хьюго, человеку, который ТАКЖЕ не имел ни малейшего представления о том, как готовить, что превращало любые попытки обучения в бесполезное занятие. И в то время они оба были слишком заняты гулянием и ДЕЛАМИ, чтобы осваивать новый навык.

Ривер больше не собирался выходить на улицу и НИЧЕГО делать… Но в этом могут быть и худые стороны. У него было много свободного времени, много времени, чтобы научиться делать что-то новое. Может быть, он, наконец, сможет понять, как приготовить что-то съедобное, чего НЕ ДОСТАЛОСЬ прямо из упаковки.

В последнее время Ривер чувствовал себя довольно бесполезным. Испугался во время своей первой настоящей прогулки, заболел сразу после него, вновь обретённые проблемы с мочеиспусканием… Раньше он был совершенно самодостаточным, а теперь не мог даже отлить самостоятельно!

Хьюго повторял ему снова и снова, что теперь он НЕ БЫЛ бесполезен. «Ты по-прежнему помогаешь мне делать мебель в мастерской — ЭТА часть намного важнее, чем идти со мной, чтобы доставить её. И ты всё время утешаешь Дункана, ты составляешь компанию нам ОБОИМ, и… Ради бога, Ривер, если бы не ты, Рак убил бы меня! Ты спас мне жизнь, и если сейчас о ТЕБЕ нужно позаботиться, то это прекрасно.

Но… О Ривере НЕ ДОЛЖНО было заботиться. В этом была проблема. Он был один с шестнадцати лет… Он со всем справлялся сам. Он рылся в поисках еды, чинил одежду, сражался ВСЁ в одиночку. Теперь вдруг почувствовал себя таким нуждающимся, таким отчаянным в защите… Он был не таким, каким он ДОЛЖЕН был быть.

Так что, если бы он мог просто научиться делать что-то новое для себя, он был уверен, что начал бы меньше чувствовать себя прилипчивым, зависимым маленьким ребёнком.

Скоро приближалось Рождество. Это будет его первое со времён Организации, и он знал, что ощущения от него будут другими. Даже если он фактически пропустил Рождество несколько лет назад, это всё равно будет ощущаться по-другому. Однако это будет и его первая встреча с Дунканом. Его первое Рождество, когда у него был парень.

И его бойфренду, как и ему самому, в это Рождество придётся нелегко… Он не знал, как Дункан провёл праздник в прошлом, но был уверен, что действительно куда-то ушёл… По крайней мере, он не ушёл. провёл его, чувствуя страх и тревогу.

Ривер хотел, чтобы это Рождество было как можно более обычным, и одной из вещей, которые он помнил с детства, было рождественское печенье. Это не может быть СЛИШКОМ сложно сделать, верно? Он мог бы испечь немного и поделиться ими с Дунканом и Хьюго, и тогда Рождество могло бы стать нормальным, и Ривер почувствовал бы себя полезным!

Ривер был полон решимости сделать это самостоятельно — ему не нужна чья-либо помощь в таком простом деле! Во-первых, ему нужно было найти рецепт. В прошлом это было бы очень легко сделать; Ему просто нужно зайти в Интернет и найти его. Но доступа в Интернет у него больше не было. Организация была очень технически грамотной, и даже при этом отследить местонахождение человека через Интернет не составляло труда, это случалось постоянно. Выход в интернет был слишком рискованным, когда группа жестоких убийц отчаянно хотела узнать, где он прячется.

Конечно, рецептами делились задолго до появления Интернета. Ему как раз нужна была поваренная книга, а в каюте её не было. Если подумать, здесь, вероятно, не было никаких ингредиентов для печенья. В тот вечер он попросил Хьюго купить ему эти вещи… Что, повторял он себе снова и снова, НЕ то же самое, что просить о помощи. Он ВСЁ ЕЩЁ собирался испечь печенье сам, ему просто нужен был кто-то ещё, чтобы достать для него продукты.

Через несколько дней у Ривера было всё, что ему нужно. Хьюго ушёл за строительными материалами для мебели, а Дункан отдыхал в постели. Надеюсь, когда Дункан проснётся, Ривера будет ждать порция вкуснейшего печенья.

Ривер открыл подержанную поваренную книгу, которую купил Хьюго, и нашёл инструкции по приготовлению сахарного печенья. Он мог понять большинство ингредиентов, таких как мука, яйца, ваниль и сахар. Но некоторые смутили его. Во-первых, он понятия не имел, что такое маргарин. Во-вторых, он не мог понять, почему сладкий рецепт требует соли. Но он ЛЮБИЛ соль и всегда жаждал её, поэтому не пропускал её.

Он заглянул в холодильник и кладовые, чтобы убедиться, что Хьюго всё получил, и он… Очевидно, маргарин был просто маслом? Зачем понадобилось красивое имя?

Сначала он должен был смешать «сухие» ингредиенты в миске. Он не знал, какие именно, поэтому просто предположил и надеялся, что понял правильно. Он насыпал много цветов… Больше, чем собирался, потому что, когда он пытался открыть пакет, он случайно порвал его сбоку, а затем, когда он держал его над миской, многое вырвалось наружу.

Обеспокоенный тем, что это сделает печенье слишком сухим, он подумал, что, может быть, ему стоит… положить… дополнительные яйца? Может быть? Яйца были мокрые, вроде…

Он добавил разрыхлитель, а затем соль. Так как он так любил соль, то добавил ещё несколько коктейлей. А после этого он должен был положить сахар и маргарин в другую миску, вместе с ванилью и яйцами. Он прекрасно справлялся с первыми тремя вещами, но потом понял, что никогда раньше не разбивал яйцо. Он просто никогда особо не заботился об их вкусе, если только они не были приготовлены во что-то.

При первой попытке он слишком сильно ударил яйцом по миске, и всё его содержимое вылилось на прилавок, когда его скорлупа разрушилась. Итак, он попытался двигаться медленнее со следующим, но тогда он едва сделал в нём вмятину. Когда он попытался открыть его до конца вручную, кусочки скорлупы оказались в желтке, и он тоже не смог использовать его.

Ему потребовалось ещё три попытки, прежде чем он смог добавить яйцо в смесь, а затем ещё две попытки, прежде чем он смог добавить второе. Наконец, он высыпал эту миску в первую с мукой и месил всё руками, пока оно не стало похоже на тесто. Он поставил смесь в холодильник, чтобы она остыла, и был очень горд. Наконец-то он снова начал делать что-то для себя! Он был уверен, что печенье получится великолепным!

Пока Ривер ждал, пока тесто остынет, он понял, как сильно захотел пить, и выпил пару стаканов воды, пока сидел на диване и читал мангу. Он был так взволнован, увидев реакцию Хьюго, когда узнал, что Ривер действительно что-то приготовил! Он продолжал думать об этом, пока доставал тесто из холодильника и раскатывал его. Он был намного жёстче, чем выглядел, и было трудно надавить на него настолько, чтобы он фактически стал плоским.

Потом до него дошло, что он что-то забыл. У него не было формочек для печенья. Он представлял себе, как преподнесёт Хьюго и Дункану маленькие угощения в форме ёлки, но не из чего их вырезать, он просто собирался получить этот большой плоский диск…

Единственное, что у него было, чтобы разрезать тесто, были ножи. Он не думал, что сможет срубить ими прилично выглядящие деревья, но всё же попробовал. В основном он заканчивался зубчатыми треугольниками, которые сильно различались по размеру. Некоторые из них были просто случайными формами, не похожими ни на что с этой планеты. Он напомнил себе, что они ВСЁ ЕЩЁ будут вкусными, какими бы ужасными они ни выглядели. Он положил их на поднос и снова заглянул в книгу рецептов, чтобы узнать, как их испечь.

Ему было сказано, на какую температуру установить духовку, но НЕ на то, как долго их готовить… Раньше он не заметил, но угол страницы был оторван. Он понятия не имел, как долго печенье должно оставаться в духовке. Он просто должен был догадаться?.. Нет, это была ужасная идея. Если он продержит их там слишком долго, они сгорят дотла… Он может даже поджечь хижину! Угадать НЕ получится.

Вместо этого он просто стоял и НАБЛЮДАЛ, как они готовят, и… И проверял их каждые пару минут, пока не казалось, что они готовы. Это была НАМНОГО лучшая идея!

Он решил не устанавливать духовку на 375 градусов, как написано в книге, потому что это звучало так, как будто они приготовятся очень быстро, быстрее, чем он сможет среагировать. 100 градусов будет нормально, наверное. Просто это займёт больше времени, но у него будет время, чтобы действительно оценить, как они продвигаются. Он положил печенье внутрь и закрыл дверь. Он мог как бы видеть их сквозь неё, но ему всё равно нужно было открыть её, чтобы понять, как она работает.

Ривер посмотрел на настенные часы и через минуту открыл дверь. Ему тут же в лицо ударило жаром, а печенье выглядело совершенно сырым, поэтому он быстро закрыл его. Ривер уже собирался взять ещё один стакан воды, когда толчок в животе предупредил его, что этого делать нельзя.

Вау, когда ЭТО случилось? Ривер не чувствовал подкрадывающейся к нему срочности, но теперь он остро ощущал быстро нарастающую потребность в мочеиспускании. Жужжания в животе было достаточно, чтобы заставить его напрячь бёдра. Просто замечательно. ВТОРУЮ, когда он больше не мог покинуть кухню, Ривер вдруг понял, что на самом деле ему нужно быть в в*нной.

Это было прекрасно. Он сомневался, что печенье выпекается НАСТОЛЬКО долго, он определённо мог держать его, как бы неудобно ему это ни было. Когда прошла ещё одна минута, он снова открыл духовку и, нахмурившись, закрыл её, когда кусочки теста ещё не превратились во что-то вроде съедобного.

Теперь главная проблема заключалась в том, что, поскольку Ривер только и делал, что стоял и ждал, ему не о чем было думать, кроме как о своём мочевом пузыре. Мысль о том, что ему нужно пописить, всегда была гарантированным способом гарантировать, что ему придётся сделать это намного хуже. Он подумывал о том, чтобы вернуться на диван за мангой, просто чтобы сосредоточиться на чём-то, кроме мочевого пузыря. Но что, если печенье сгорит за ту же минуту, что ему понадобится, чтобы его схватить? Или он слишком увлёкся этим и забыл о них?

Печь прямо сейчас требовала его полного, безраздельного внимания. Было достаточно того, что мочевой пузырь отвлекал его от работы, ему больше ничего не было нужно. Вау, его мочевой пузырь был СИЛЬНЫМ отвлечением. Он скрестил ноги, борясь с резкими судорогами, прежде чем прошло слишком много времени.

Он проклинал себя за эти два больших стакана воды. Что бы он ни думал? Он знал, насколько мал его мочевой пузырь, он знал, что вся эта жидкость быстро вымывается из его организма. Он просто не знал, что застрянет на кухне. Его середина болела судорогами. Чтобы добраться до туалета, ему просто нужно было вернуться через гостиную и завернуть за угол. Это было так близко! Ему потребуется меньше минуты, чтобы добраться туда, расстегнуть ширинку и избавиться от всей воды, которую он по глупости выпил.

Но минуты, вероятно, было достаточно, чтобы печенье превратилось в жёсткие чёрные диски. Он приказал себе подержать его и ещё раз приоткрыл дверцу духовки. Всё ещё не выглядел готовым… Он подавил стон, который наверняка разбудил бы Дункана, когда он споткнулся и закачался на пятках. Он мог поклясться, что слышал, как плещется жидкость, когда он двигался. Это могло быть его воображением, создающим звуковые эффекты для ужасных ощущений его мочи, подпрыгивающей в его мочевом пузыре, но это звучало так реально, что он подумал, что это может быть подлинным.

— Дерьмо… — выдохнул Ривер, прислонившись к прилавку и схватившись за его края. «Дерьмо дерьмо…» по какой-то причине, бормотание проклятий самому себе уменьшало остроту его потребности. Он скрестил ноги, лодыжки и колени соединились вместе, чтобы бороться с волнами мочи, стучащими в его выход. «Мне нужна гребаная моча, фууу…»

Он сказал себе, что слишком драматизирует. Раньше он был НАМНОГО более отчаянным, чем сейчас, и у него всё получалось. День в лесу был ужасным, потом та ужасная дорога домой из торгового центра, и он чуть не взорвался в то утро, когда дверь в в*нную не открылась. Всё это время ему удавалось удерживать его… В основном. Сегодня опять подержал бы, у него ещё даже течи не было!

Словно он искушал судьбу этой мыслью, внутри него нахлынула мощная волна, и, прежде чем он успел среагировать, он почувствовал, как тепло пробежало по его телу, а затем усеяло его боксёры. Вместо этого он освободил руки от стойки и одним быстрым движением зажал их между ног. «А-а-а… Нет, ну же… Господи, Ривер, ты не можешь, блядь, обссать свои чёртовы штаны в собственном доме!» Он свернулся калачиком, крепко сжавшись. «Туалет за углом, держи себя в руках!»

Его руки сжались вокруг члена, напоминая ему, что он уже взял себя в руки и что это не помогает так сильно, как ему хотелось бы. Он позволил себе остаться в своей тесной, съёжившейся позе ещё на несколько секунд, прежде чем снова заставил себя медленно ковылять к духовке. Он открыл дверь, увидел, что печенье начало менять цвет и темнеть, что он воспринял как знак того, что его мучения приближаются к концу. — Быстрее… — пробормотал он. «Поторопитесь, мне так чертовски нужно поссать…»

Он отодвинулся от духовки, и когда его мочевой пузырь снова мучительно дёрнулся, и он почувствовал, что что-то внутри него начинает ужасно развязываться, Ривер упал на пол и сильно толкнул ногой себе в пах. Он обхватил рукой ногу, прижимаясь к ней ещё отчаяннее, извивая бёдра и изо всех сил стараясь думать о чём-то очень, очень сухом.

«Оооо… Блядь… я должен…» Ривер сильно прикусил губу. — Пр… Представь, что ты в пустыне… — выдохнул он, тяжело и прерывисто дыша. - Э-Здесь не было воды уже пятьдесят лет, с-поэтому никому никогда не нужна моча… Э-Они не знают, что такое здесь моча. Писать — это миф, и вы не должны этого делать… Его бессмысленный лепет никак не повлиял на его мочевой пузырь, не убедил его в том, что он на самом деле не слишком растянулся и не разошёлся по швам. Ещё одна капля потекла, чтобы нагреть область вокруг его члена. — Не надо идти… — пробормотал он. «Не надо идти… Не надо идти…»

Он продолжал раскачиваться взад и вперёд. Он продолжал повторять про себя, что на самом деле ему не нужно пользоваться туалетом. Он изо всех сил старался убедить себя, что если он просто СКАЖЕТ это достаточное количество раз, жидкость внутри него чудесным образом исчезнет, и ему больше не придётся терпеть её мольбы о свободе.

Он даже начал думать о том, как он мог бы опорожнить себя, не выходя из кухни. Способ, который не включал бы в себя просто сдаться и замочить штаны. Там были миски, в которых он замешивал тесто, они были довольно большими. Их было бы БОЛЕЕ чем достаточно, чтобы сдержать всё, что сдерживал Ривер.

Он снова поднялся на ноги. Теперь, не в силах встать до конца, он, полусгорбившись, проковылял обратно к духовке. Он приоткрыл её, печенье только начинало хрустеть. Ещё несколько минут, и он был уверен, что они будут готовы. Но ещё несколько минут — это то, чего не хватило мочевому пузырю Ривера.

Покачиваясь, он направился к прилавку, где оставил тарелки. У них всё ещё оставались остатки всех ингредиентов, и он на мгновение задумался, не отреагирует ли разрыхлитель каким-либо образом на его мочу. «Он будет шипеть, как от уксуса?» Не то чтобы это имело значение, Ривер собирался облегчиться, и он чувствовал себя так прекрасно…

Он поставил миску на пол и расстегнул молнию, освободив свой член, прежде чем пригнуться над миской. Маленькая капля уже собралась на его кончике, она упала в чашу, и он закрыл глаза, глубоко вдохнув, говоря своим мышцам, что пора отпустить всё это.

Как только он начал течь и первые ощущения облегчения массировали его живот, Риверу пришлось сжаться и ОСТАНОВИТЬ всё.

«Река…?» Дункан зевнул. «Что ты делаешь?»

Глаза Ривера распахнулись в тот самый момент, когда его шлюзы захлопнулись. Его мочевой пузырь горел от потребности продолжать опорожняться, но Дункан стоял ПРЯМО у входа на кухню, глядя, как Ривер держит его член над большой миской, покрытой коркой теста, и смотрит, как в неё падают капли мочи, которую невозможно удержать… Я… мне нужно очень, очень плохо… — сказал Ривер, как будто это было одновременно и НЕ невероятно очевидным, и на самом деле достойным объяснением.

— У нас есть туалет, помнишь?

Ривер сильно сжала его член, пытаясь не допустить выхода чего-либо ещё. Из-за того, что он остановился посреди потока, его тело впало в такое сильное безумие, что, несмотря на смущение, он отказался убрать свой член, отказался перестать парить над чашей. Он был так угрожающе близок к тому, чтобы неудержимо хлынуть, что ему ОБЯЗАНО было держать там контейнер на всякий случай, как бы унизительно не выглядело его нынешнее положение. «Нельзя его использовать… Нужно убедиться, что печенье не сгорит».

«Река-»

«В книге не сказано, х… как долго их оставлять…» — объяснил Ривер, его заявление перемежалось двухсекундным шипением, когда моча непроизвольно брызнула в миску. — Т-так, я смотрю и не могу оторваться…

«Это место очень маленькое, — сказал Дункан. — Если бы ты просто выкрикнул моё имя, я бы проснулся и пришёл посмотреть, что происходит.

Ривер даже не подумал об этом, но теперь, когда он был, он не понимал, насколько это хорошая идея. — Ты бы испугался, если бы я вдруг закричал.

— Верно, но если бы ты крикнул: «Дункан, иди сюда, и не волнуйся, мне просто нужно в туалет!» Тогда я бы совсем не испугался».

Ривер ущипнула кончик его члена, это было больно, но пока это помогало сдерживать жидкости. «С-так? Что бы я сделал, если бы сказал тебе?

Дункан снова смотрел. — Я бы смотрел на духовку, пока ты писил?..

В глубине души Ривер знал, что это всегда выход. Если бы это произошло ДО Организации, у него не было бы проблем с вызовом кого-то другого на своё место. Он взвесил бы свои варианты, согласился бы с тем, что это была чрезвычайная ситуация и что было бы более неловко попасть в аварию или помочиться в миску, чем просить о помощи. Он бы сделал правильный выбор.

Но это было ПОСЛЕ Организации, а ПОСЛЕ Организации просить о помощи иногда было самой трудной вещью в мире… Это было напоминанием о том, что он изменился, что он не был таким крутым, таким твёрдым, таким самодостаточным. каким он когда-то был. Это было напоминанием о том, что теперь он был напуган, параноик и постоянно нуждался в утешении и помощи, чтобы прожить каждый день.

Он думал, что хуже всего в этом было то, что ему на самом деле нравилось, когда кто-то другой делал что-то за него, тепло, которое каждый раз наполняло его грудь, как будто оно заполняло пустоты, которые были частью его так долго, что он остановился. даже замечая, что они там… Он не должен был нуждаться в помощи, он не должен был получать удовольствие от заботы, он должен был всё делать сам и никогда не обременять других своим существованием и потребностями…

— Можешь встать и пойти в туалет? — спросил Дункан. «Если не можешь, ничего страшного, просто… Просто продолжай пользоваться миской, я думаю…»

Ривер заставил себя встать, изо всех сил сжимая его кончик. Он уже чувствовал внутри своего члена, знал, что если он уберёт руки, уберёт этот барьер, он хлынет наружу. Он попытался двинуться вперёд, но просто рухнул обратно на колени, отчаянно мотая головой.

— Хорошо… Всё в порядке… — сказал Дункан, опускаясь на колени рядом с ним. «Миски можно мыть, иди и заканчивай…»

Ривер отпустил свой член, позволив своей струе продолжать брызгать в чашу. Вместо этого его руки двинулись, чтобы схватить Дункана, крепко держась за рукав рубашки, пока тот дрожал от унижения.

Дункан потёр спину, пытаясь посмотреть на сгорбленное, сморщенное лицо Ривера, чтобы понять, ПОЧЕМУ он всё ещё так напряжён, хотя наконец-то мочился. Однако взгляд Дункана продолжал возвращаться к члену Ривера. Воспоминание об одном случае, когда он держал его, всё ещё свежо в его памяти. Он был таким толстым и тёплым, что он чувствовал себя хорошо в его руке. Дункану хотелось увидеть и потрогать его, когда из него НЕ хлестала моча, ему хотелось увидеть, на что ЕЩЁ оно способно, но вид его сейчас всё равно был ОЧЕНЬ желанным.

Дункан заставил себя перестать смотреть. Когда-нибудь он поиграет с членом Ривера… Он надеялся, что скоро. Что было важнее, так это выражение лица Ривера. Он заливал миску, но совсем не выглядел довольным. «В чём дело?»

— Я с… прости… — выдавила Ривер, трясясь ещё сильнее. «Я не выдержал…»

— Всё в порядке, — снова сказал ему Дункан. — Всё в порядке, вы не попали в аварию.

Остатки мочи Ривера вытекли наружу, но он всё ещё не двигался со своей позиции. Он продолжал трястись. «Я… я так… я смущён. Это было глупо, я должен был попросить о помощи, даже если это кажется…»

Дункан помог Риверу подняться, и Ривер наконец-то застегнул молнию на штанах. «Просить о помощи плохо?..»

— Это… это хорошо и плохо, — сказал Ривер. «Я не знаю, как это объяснить. Я… мне нравится, когда ты или Хьюго заботишься обо мне, но… я не должен.

— Ривер, я твой парень, — заметил Дункан. Он подошёл к духовке и открыл её. — А Хьюго… Типа… Почти наш папа или что-то в этом роде. Печенье выглядело хорошо, хотя и было немного тёмным. Вытащил противень, выключил духовку. — Наша работа — заботиться о вас. Он поставил поднос на стол и уставился на фигуры. Он понятия не имел, каким должно быть печенье, но, вероятно, оно всё равно было бы приятным и сладким на вкус. — Кто сказал, что тебе это не должно нравиться?

«Я… я всегда был просто… Это был Я», — сказал Ривер. — Сам по себе с… давно. Ещё до того, как меня выгнали, мои родители были так противны мне, они едва могли стоять, чтобы обнять меня или что-то в этом роде, а потом… Потом я был один на улице, и я позаботился о себе, и когда Хьюго нашёл меня , я так усердно работала, чтобы он знал, что я была полезна, а теперь я больше НЕ полезна, я просто боюсь и хочу, чтобы меня обнимали, а это не так…

— Нет, — прервал его Дункан. «Ты ПО-ПРЕЖНЕМУ помогаешь на семинаре, ты буквально СПАСЁЛ жизнь этому человеку— Ты спас МОЮ жизнь от Организации, и ты спас СЕБЯ от многих вещей… Ты думаешь, что теперь ты бесполезен только потому, что ты остаёшься внутри и нуждаешься в объятиях. ? Твои родители выгнали тебя, когда тебе было шестнадцать, верно?

«Ага…»

— Итак, с тех пор твоя жизнь превратилась в непрекращающуюся битву, и когда ты не просто пытался выжить, звучит так, будто ты делал всё возможное, чтобы работать на Хьюго, а потом всё то, через что мы прошли вместе… ПЕРЕРЫВ». Дункан протянул руки. — Иди сюда… — сказал он.

Ривер наклонился к нему, прижавшись щекой к его плечу. Дункан обнял его, нежно поглаживая по спине. — Просто позволь себе иногда позаботиться о себе, ладно?

«Мне жаль…»

— Не надо, ты не сделал ничего плохого, — сказал Дункан. «Давай помоем эту миску и посмотрим, что получится из печенья».

Как только чаша была опорожнена и вымыта, Ривер сел за стол рядом с Дунканом. Дункан откусил одно печенье, и его глаза расширились.

— Они ужасны, — сказал Ривер. — Ты их ненавидишь.

— Они хороши, — сказал Дункан. «Они сладкие, но немного твёрдые и… Ривер, ты добавила в них СОЛЬ?»

«Рецепт сказал!»

— Ладно, ладно, — заверил Дункан. «Они неплохие, мне они нравятся. Ты никогда раньше ничего не пекла, значит, у тебя хорошо получилось. В следующий раз меньше соли?

— Хорошо, — сказал Ривер, потянувшись за другим печеньем, но Дункан остановил его и сам взял одно.

Дункан протянул печенье. — Открой пошире, — сказал он.

Ривер покраснел и отвернулся. — Дункан, серьёзно?

«Ну давай же…»

«Я могу прокормить себя только фи…»

— Пусть кто-нибудь позаботится о тебе, — повторил Дункан. «Открыть».

Ривер закатил глаза, открыл рот. Дункан держал печенье и давал ему откусить. Он медленно прожевал его. Дункан был прав, оно было твёрже, чем сахарное печенье, которое он ел в прошлом. Вкус ванили был сильным, и сахар тоже, с большим намёком на соль. На самом деле ему нравилась дополнительная солёность, но он мог понять, почему Дункан хотел, чтобы она была более мягкой. Он сглотнул. «Да, думаю, я не ПОЛНОСТЬЮ облажался», — сказал он.

Дункан кивнул: «В следующий раз просто поменьше соли, помягче и не мочись в миску».

