Пчела и колючка - Страница 3

*051*2018-06-16 01:14

16 человек следят за сериалом, который редко обновляется, это серьёзное посвящение, вот что я вам скажу. Вы отличная публика. Я просто хочу, чтобы больше из вас прокомментировало.

— Я действительно не хочу слышать, что сделал бы Вален Дрет, — и Драконорожденный помахал куском бекона через прилавок. — Я уверен, что это какая-то глупость, как половина того дерьма, которое, по твоим словам, он делал.

Ромлин Дрет поднял палец и взял ложку овсянки. 

— Ну что ж, — сказал он, когда ложка вернулась в миску. — Откуда ты знаешь, если не будешь слушать, а?

— Конечно, но как насчёт того, чтобы я вместо этого рассказал тебе историю? — и Бьорн постучал свободной рукой по стойке. — У меня здесь все записи Киравы, держу пари, я могу рассказать тебе историю всех денег, которые ты ей должен». Он на мгновение зажал ещё один кусок бекона во рту и вытащил небольшую стопку книг со своей стороны стойки.

— Ещё лучше, я мог бы рассказать вам историю о том, как все деньги, которые я должен ей за еду и питание, вместо этого оказались на вашем счету.

— Ты бы не стал.

Ромлин бросил грязный взгляд через бар и вернулся к еде.

Драконорожденный лишь пожал плечами.

— Нет, ты прав. Пролистав одну из книг, — продолжил он. — Хотя, пока ты у меня здесь… А, вот и мы, «Чёртов Ромлин, гребаный Дрет» — мм, ты ей нравишься, а? Ааааа, это будет двести…

«ТЫ ЗНАЕШЬ, ЧТО Я ТОЛЬКО ВСПОМНИЛ, У МЕНЯ ЕСТЬ РАБОТА». Ромлин внезапно вскочил и очень быстро закричал. «Я собираюсь пойти сделать это сейчас, до свидания, спасибо, такой позор, что вы не можете рассказать мне больше об этом долге прямо сейчас…» - сказал он, отступая к двери, и продолжал говорить даже на выходе, но что бы он ни говорил, к тому времени, когда он оказывался на улице, переходило в непонятное бормотание.

В то же время Ажани спустилась вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как Ромлин выбегает за дверь. Она подошла к стойке, протирая глаза. — О чём это было?

— Эх, просто вещи Ромлина Дрета», — сказал Бьорн, перетаскивая свою тарелку в более удобное место — перед которым, конечно же, сразу же сел Ажани. — Похоже, ты хорошо выспался. Думаю, сегодня ты снова будешь готов попробовать магию?

Ажани лизнула руку и провела ею по волосам, которые она ещё не удосужилась заплести, как обычно. 

— Может быть, что-то, что не взорвётся у меня перед носом каждый раз, когда я попробую.

«Эй, последний взрыв почти не был взрывом». Он сделал глоток приготовленного сам, стараясь не реагировать на горечь, и продолжал говорить. — Но нет, тебе есть чему поучиться. Даже другие виды магии, но я почти уверен, что единственный вид, который не может взорваться, — это тот, где вы можете случайно вызвать даэдрота, который вместо этого уничтожит весь город». Он выпил ещё немного и сразу же засунул в рот немного бекона. -- Я думаю, это хуже, чем «сплодин».

— Ах да, может быть, давай не будем этого делать. — и Ажани схватила горсть бекона, затем переключила своё внимание на напиток Бьорна. — Что это такое? Знакомые запахи.

Бьорн поднял кружку и пожал плечами.

— Что это? Я думаю, это аргонианский кофе или что-то в этом роде. Во всяком случае, намного сильнее, чем всё, что я знаю из южного Нибеная. Я удивляюсь, как они могут позволить себе такие вещи.

Ажани просто поставила локоть на стойку, протянула руку и сделала манящее движение, и Бьорн пододвинул к ней кружку. Она подняла его, немного понюхала, а затем несколько раз погрузила в него язык. 

— Хорошо, я не знаю, что люди думают о кофе, но если вы думаете, что он крепкий, вы явно никогда не видели настоящего кофе. — Она вернула кружку Бьорну, который отставил её в сторону. — Однако это немного отличается от традиционных каджитов — я думаю, у аргонцев другой вкус.

Бьорн наклонился к барной стойке, стараясь не коснуться всем телом стойки. 

— Разве ты не был ребёнком, когда ушёл? Мне трудно поверить, что маленькая девочка выпьет достаточное количество кофе, чтобы определить его качество, не говоря уже о том, чтобы определить разницу между кофе, выращенным в Эльсвейре и Чернотопье, только на вкус.

— Ну, не тогда, когда я жил в Анеквине, нет, но у Баандари всегда было немного, и они всегда приносили его из дома. И, конечно же, всякий раз, когда они у меня были, они принадлежали им, — и Ажани пожал плечами. — Я никогда не привязывался к нему так, как они, потому что мне никогда не нужно было бодрствовать, как им.

— И тогда пить достаточно, чтобы не спать, только вызовет больше проблем, а?

Бьорн усмехнулся, и Ажани посмотрел на него. 

— Не ходи туда, — сказала она.

— Извини! — и Драконорождённый поморщился, отпивая ещё кофе. — В любом случае, хотел спросить... Что случилось с тем, как ты сейчас говоришь? Это, эх, более… человечно, я думаю.

«Хм? О, ты имеешь в виду ЭТОГО? Это… это культурная вещь. У нас на самом деле нет… таких же местоимений на Таагре, как у вас, поэтому наша «эта»- Ажани делала пальцами кавычки, произнося фразу сначала на своём родном языке, а затем повторяя её на сиродильском. «- это… я думаю, вы бы назвали это формальным? Для людей, которых вы не знаете, или вам нужно произвести впечатление. Остальное более личное, для друзей».

«Ну и что, теперь я твой друг? Я думал, что ты всё ещё обращаешься со мной как с каким-то сумасшедшим извращенцем.

— Эй, я никогда не говорил, что ты не такой. Но я имею в виду, я действительно наблюдал, как ты чуть не убил себя, так что это немного укрепляет доверие, не так ли?

«Полагаю, что так». Бьорн откинулся назад настолько, насколько мог, протягивая посох за спину для большей поддержки. — И, э-э, может быть, не время упоминать об этом, но тебе… наверное, не следует вот так опираться на барную стойку.

Ажани молча посмотрела вниз, затем через секунду выпрямилась, подтянув воротник рубашки к шее.

«Хотя, я думаю, там в любом случае особо не на что смотреть…» Мысли Драконорожденного замерли и превратились в безумное заикание, когда Ажани посмотрела на него, положив руку на грудь, и с таким выражением лица, как будто он только что убил её. вся семья. — Подожди, нет, я не… это не… я имел в виду… они… ты не… но… ах, дерьмо. Я облажался, не так ли?»

— А, да, ты это сделал, — и Ажани вздохнул, затем встал и направился к лестнице. — Хорошо, так что я собираюсь пойти… переодеться во что-нибудь получше.

Она не совсем понимала, почему сказала это — она действительно собиралась надеть то, в чём спустилась вниз, поскольку всегда носила фартук, из-за которого было бы труднее понять, что под ним лохмотья. Она даже не могла вспомнить, была ли у неё другая одежда, так как большую часть жизни даже вторая пара штанов считалась роскошью. К сожалению, учитывая ту же часть её жизни, когда таскание второй пары штанов значительно облегчило бы задачу.

Конечно, если бы нынешние условия жизни Ажани хоть как-то указывали на то, что случилось бы, если бы у неё было такое удобство, она бы не знала, что делать с дополнительными штанами. В конце концов, первое, что она увидела, вернувшись в свою комнату, было множество кусочков тех немногих нарядов, которые она разбросала по комнате практически наугад. В комнате, конечно же, был комод, но, учитывая, что у неё никогда не было причин использовать его раньше, она просто забудет всё, что оставила там, и сразу вернётся на круги своя.

Естественно, к беспорядку присоединились и традиционные лохмотья Ажани, которые оказались брошенными в общем направлении кровати, а каджит уселась на табуретку лицом к маленькому зеркалу на стене. Находясь там якобы для того, чтобы привести волосы в порядок, она не могла не поднести руку к груди, нажимая на неё одну за другой и хмуро глядя на своё отражение. Конечно, Ажани никогда не нуждалась в поддержке или чем-то ещё, но на самом деле они не были такими уж маленькими. В любом случае, она продолжала твердить себе это даже в те годы, когда были гораздо более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться. Тем не менее, несмотря на все её попытки убедить себя, что ей всё равно, всё равно было немного больно, когда кто-то над ними шутит.

Однако дурная шутка не собиралась испортить её хорошее настроение. В конце концов, у неё была работа и жильё. И когда она встала с табурета с должным образом завязанными волосами, она нашла несколько предметов простого наряда, которого у неё даже не было бы, если бы не щедрость Киравы. Во всяком случае, с очень мягким определением «щедрости», учитывая, что Кирава, вероятно, даже не предложила бы соглашение, если бы не тот факт, что ей, по-видимому, было очень легко получать удовольствие от… злоключения её арендатора-каджита, но это было лучше, чем ничего. Тем не менее, Ажани чувствовала себя немного странно, зная, что её положение, хотя и косвенно, снова использовалось для чьего-то сексуального удовольствия. По крайней мере, от неё больше не ожидали никаких действий в этом отношении.

И действительно, от неё почти не ожидали, что она будет делать что-либо, чтобы прикрыть фактическое деловое соглашение. Кирава и Тален обычно достаточно хорошо справлялись со всей необходимой работой самостоятельно, и даже несмотря на то, что они были в отъезде, Ажани, без сомнения, по-прежнему делал очень мало с помощью легендарного сверхчеловека, такого как Бьорн, несмотря на то, что он был ранен. Если, конечно, он не решил сидеть в стороне и позволить Ажани постоянно работать весь день, чтобы его можно было развлекать так же, как и Кираву. Если повезёт, он будет достаточно умён, чтобы знать лучше, чем пытаться это сделать на ком-то с когтями. Мокрая кошка действительно очень опасна.

Такой возможности у него, к сожалению, не будет. Во всяком случае, не сегодня. Бросив на себя то, что она подобрала с пола, Ажани спустилась вниз и поднялась к бару, где Драконорождённая мыла посуду и протирала прилавки. И всё это одной рукой, так как другая всё ещё была занята посохом, на который он опирался.

— Эй, — позвала она его. — Тебе было бы хорошо сегодня одному?

Бьорн повернулся, чтобы посмотреть на неё, и пожал плечами. 

— Эх. Вероятно, это будет не так сложно, не похоже, что будет много шума. — Он положил свой посох перед собой и наклонился вперёд, слегка оторвав одну ногу от земли, чтобы компенсировать это. — Почему, куда-то?

— Только по городу. Вероятно, не будет шанса, когда Кирава вернётся.

— Да почему-то я не могу себе представить, чтобы она захотела выпустить тебя из виду! — Драконорождённый кашлянул и продолжил. — В любом случае, ты не собираешься уезжать за город или что-то в этом роде, не так ли? На самом деле не следует делать это без ножа или чего-то подобного.

— Нет, не собирался уезжать из города. Есть какая-то конкретная причина, по которой я не должен или…?»

— Что, кроме драконов? Просто обычные бандиты и дикие звери. Обычно я не слишком беспокоюсь о том, что меня ограбят, но Рифт, а… напоминает мне Бравил. И ты почти идеальная цель для бандита. Женщина, безоружная, с красивой попой, в каком-нибудь тенистом уголке страны — очень лёгкая добыча. 

Бьорн снова кашлянул, передвигая свой посох обратно к боку для должной поддержки.

— Подождите, что это было после безоружного?

— Ничего.

— Ага! — Ажани поднял бровь, но не стал настаивать на этом. — Ну, нет, я не собираюсь уезжать из города, но у меня есть деньги…

Она постучала по мешочку на боку, главным образом чтобы убедиться, что она снова не забыла свою сумочку:

— Так почему бы не пойти и не посмотреть, что люди продают?

Бьорн только кивнул и пожал плечами. 

— Да, хорошо, тогда тебе весело. Я должен быть в порядке здесь, никто не будет ничего предпринимать, когда увидит, кто сегодня главный. Возможно, я даже смогу напугать некоторых из них, чтобы они заплатили то, что они должны.

Он усмехнулся на мгновение, резко остановившись и приложив руку к груди.

— Ах… Им не нужно знать, что я всё ещё не могу кричать.

— Не зли дракона, верно? — и Ажани дёрнула носом, словно молча наслаждаясь собственной шуткой. — Эх, в любом случае, я должен вернуться к закату. Если к тому времени ты распугаешь всех клиентов и Кирава обвинит в этом меня, я тебя убью.

— Конечно, это звучит справедливо для меня, — и Драконорожденный отсалютовал двумя пальцами свободной рукой, в то время как Ажани только закатила глаза и направилась к двери. — Я обязательно только отпущу Ромлина.

Единственным ответом Ажани была небольшая волна, когда она ушла, и когда дверь за ней закрылась, она воспользовалась моментом, чтобы просто постоять там. Она смотрела на маленький городок, который мог видеть перед гостиницей, любуясь ранним сиянием солнца, отражающимся в каналах и озере, и чувствуя, как свежий утренний ветерок пробегает по её меху. Это должен был быть хороший день. Или, как надеялся Ажани, так оно и будет. То другое чувство, которое только что дало о себе знать, хотя и очень слабо, не беспокоило. Должно быть, просто было холодно.

Действительно, лёгкая боль полностью исчезла, как только Ажани вошёл в хорошо изолированный магазин — точнее, в сапожную мастерскую, поскольку земля Скайрима была решительно враждебна босым ногам, особенно чувствительным каджитским колодкам. Как она справлялась раньше? В лучшем случае её ноги будут замотаны грубыми бинтами для хоть какой-то защиты. Это могло сработать в песках и саваннах Анеквины, но пересечённая местность далёкого севера означала, что ей нужно что-то получше.

Над головой раздался лёгкий звон причудливых маленьких колокольчиков, когда Ажани вошла, и мужчина за прилавком сразу же поприветствовал её, прежде чем она успела пересечь этаж.

«Доброе утро, мисс. Что я могу сделать для тебя? Он вытер руки полотенцем, перекинутым через плечо, затем скрестил руки на груди.

Ажани нерешительно подошла к прилавку, оглянулась на свои ноги и схватилась за сумку на поясе, чтобы ощутить её вес. 

— Да, э-э, этому нужны… э, необычные туфли. Что нужно, чтобы создать пару?

Лавочник слегка наклонился вперёд и посмотрел на пол, где одна из ног Ажани лениво царапала землю.

— Ну, не могу сказать, что когда-либо работал с кем-то вроде тебя. Было, конечно, несколько каджитов, но все они были… ммм, нормальные. Без обид. — Он пошёл дальше, когда Ажани только пожал плечами. — В любом случае, я понятия не имею, сколько это будет стоить. Как высоко они тебе понадобятся?

Ажани сделала шаг назад и слегка повернулась, чтобы дать продавцу лучший обзор своей ноги. 

— На полпути к колену, да? Итак, прямо здесь.

Затем она наклонилась и указала рукой на пространство между коленом и лодыжкой, видимо потому, что человек не смог бы отличить один сустав от другого.

«Ага». Сапожник некоторое время гладил себя по подбородку. — Хм, полагаю, я мог бы сделать это за несколько дней, если ты просто задержишься здесь ненадолго, чтобы я мог сделать надлежащие измерения. Или, если там не будет слишком много людей — а этого никогда не бывает, люди здесь будут держаться за свои туфли, пока они не превратятся в пыль — я мог бы закрыться сегодня вечером, но вам придётся оставаться здесь всё время. , и это хорошо... двенадцать часов. Вероятно, так будет дешевле для нас обоих, так как я мог бы более точно указать, сколько вещей я использую, но вам решать, стоит ли сидеть здесь весь день».

«Ничего, если бы у этой сняли мерки сейчас, а потом она могла бы вернуться за всеми остальными?»

«Конечно», — был ответ, когда владелец магазина достал рулетку и, возможно, гораздо больше бумаги, чем нужно. «Потребуется час или два, чтобы понять, что я вообще должен делать в Обливионе. Просто, э-э, сядь вон там… — Он указал на скамейку в стороне и последовал за Ажани к ней, когда каджит занял место.

Ажани немного повозился, пока владелец магазина делал свою работу — он, конечно, был очень профессионален, но она была рада, что он всё равно не будет заниматься чем-то более высоким. Однако, даже учитывая ограниченную площадь, с которой он работал, ей всё равно было некомфортно. Она никогда никому не позволяла прикасаться к своим ногам — только сестре, и только для того, чтобы укутать их для дальних путешествий. Учитывая, что этот мужчина определённо не был женщиной-каджитом, Ажани действительно предпочёл бы не оказаться в такой ситуации. Это было необходимое зло.

Таким образом, она сидела в тишине, и после слишком многих неловких минут она смогла встать и уйти. Она коротко кивнула владельцу магазина, который сказал что-то в ответ, чего Ажани не расслышала, спеша заняться чем-то другим.

Было ещё холодно, когда Ажани снова вышел на улицу, хотя солнце уже поднялось на более приличную высоту. Каджит на мгновение огляделась, сблизив руки и ноги, чтобы немного согреться, и в конце концов решила направиться в общем направлении к важным на вид зданиям у городской стены. Людей пока не было очень много, но Ажани по-прежнему старалась обходить тех немногих, кто был на улицах, всё ещё используя свои старые приёмы незаметного прохождения сквозь толпу. Конечно, учитывая, что с самого начала почти не было толпы, Ажани просто потеряла ориентацию.

Ей потребовалось время, чтобы понять, на что она смотрит. Похоже на какой-то храм или, по крайней мере, массивный дом какого-то невероятно богатого человека. Какая глупая идея. Никто в Рифтене не мог позволить себе ничего подобного. За исключением, может быть, воров, но Ажани по опыту знал, что они не станут так щеголять своим богатством. К тому же снаружи висели баннеры с чем-то, что, вероятно, было религиозным символом, и эти люди не выглядели такими фанатичными.

Ажани пожала плечами и направилась к храму — без сомнения, она могла бы чему-то научиться, и на самом деле она никогда раньше не была в храме, посвящённом настоящим Имперским Божествам. Конечно, в её юности было много каджитских храмов со святилищами подобных богов, но они всегда были в тени лун. Люди, похоже, тоже не особо разбираются в ритуалах, поняла она, войдя, поскольку внутри храма, похоже, не было ничего примечательного, кроме массивной статуи какого-то бога и множества скамеек. Она помнила случайные проповеди лунных жрецов, но ничто не было столь формальным, как это — казалось, что вся цель этих храмов состояла в том, чтобы прийти, сесть и послушать чью-то речь в течение нескольких часов. Глупые человеческие традиции. Печально, потому что Ажани знал, что люди будут совершенно напрасны на лунный сахар, поэтому они никогда не смогут испытать его должных духовных — и вкусных — эффектов.

От мыслей её вывел голос — с ней разговаривал редгард в простой мантии. — Помочь тебе чем-нибудь?

— А, да, на самом деле. Две вещи. Во-первых, есть ли какая-нибудь магия, которой вы могли бы научить кого-то?

— Хочешь научиться магии? Священник на секунду странно посмотрел на неё. «Ну, я не могу рассказать вам ничего лучше, чем абсолютные основы. А разве ты не друг Драконорожденного? Он, вероятно, твой лучший выбор на многие мили.

— Да, вот что подумал этот. Ажани покачала головой. «И, э-э, вы можете объяснить богов здесь, да?»

— Конечно, это моя работа. Священник повернулся и сел на одну из скамеек, несомненно, готовясь к какой-то грандиозной речи. «Ну, во-первых, я мало знаю о скандинавских традициях — в основном я знаю имперский пантеон. — Конечно, у них всё ещё есть Восьмёрка. Или, я думаю, довольно скоро это снова будет Девять, не так ли?» Священник думал руками, указывая в разные стороны абсолютно ни на что. «В любом случае, у всех одна и та же базовая восьмёрка, я уверен, вы знаете их под немного разными именами». Он немного развёл руками. «Теперь я не собираюсь притворяться, что знаю что-то о том, как работает религия в Эльсвейре, поэтому я даже не буду пытаться рассказать вам, как ваши имена богов переводятся в имперские имена, но в конце концов это одни и те же боги. . Не считая, конечно, всех дополнительных, помимо Восьми, которые есть у ваших людей.

Священник начал поглаживать подбородок, не обращая внимания на взгляд Ажани — он, конечно, был прав, предполагая, что она выросла в старом пантеоне, но это всё равно было слегка расистским. В конце концов, многие каджиты воспитывались на Аури-Эле, а не на Алкоше. «В любом случае, у нордов есть Восьмёрка, и Талос, затем… ну, есть Алдуин, хотя я уверен, что мы все предпочли бы, чтобы он не был богом. Потом Шор. Я не совсем уверен, кто он такой, но я думаю, что он должен быть каким-то героическим богом-воином, который сражался за человечество. Насколько я знаю, они говорят, что он уже мёртв.

Ажани немного пошевелился. Она узнала концепцию мёртвого бога — Пропавшего Бога дома, — но её всегда учили, что он злой обманщик. «Есть Тсун и Стун, но я думаю, что они просто версии некоторых из Восьми. А ещё есть Херма-Мора и Оркей. Думаю, Оркей такой же злодей, как и Алдуин. Надо бы спросить у кого-нибудь более осведомлённого о нём. Я знаю, что Херма-Мора — это просто Лорд Даэдра, я уверен, что вы хотя бы слышали о нём.

«Это оно? А как насчёт Азуры или И'ффера?

Священник поднял бровь на Ажани. «Я ничего не знаю об И'фере. Я бы предположил, что это то же самое, что и И'ффре, как и у лесных эльфов. Думаю, у Empire нет его версии. И да, Азура — даэдра. Он скрестил руки. «Где-то там, в Империи, поклонение даэдра… эх, оно повсюду, но сказать, что его не одобряют, — это ничего не сказать». Затем он поспешно добавил: «Конечно, никто не осудит вас за это, пока вы держите всё в чистоте. В любом случае, Азура обычно считается одной из наиболее приемлемых.

Ажани скрестила руки. «Ага. О, и ещё одно. Где этот человек может взять что-нибудь, чтобы отслеживать, какой сейчас месяц?»

— Думаю, в любом книжном магазине вам продадут календарь. Священник пожал плечами. «Честно говоря, я немного удивлён, что это было не очевидно. Но с другой стороны, многие люди думают, что звёздные карты очевидны».

«Наши «месяцы» зависят от того, в какой фазе находятся луны». Этот парень был либо невероятно социально неприспособленным, либо скрытым расистом — конечно, он пытался сохранить лицо, но всё же. Ажани не удивился бы, если бы это было последнее, учитывая общую изоляцию Скайрима от всего, кроме людей. «На самом деле у нас нет названий для любого из этих периодов времени, кроме описания того, как выглядят луны».

«Справедливо. Если это всё, я собираюсь вернуться к работе. Вы можете вернуться, если хотите, даже если это просто какое-то время побыть где-нибудь в тишине. Он встал и помахал, а Ажани неловко помахала в ответ, уходя.

Некоторое время спустя, возможно, через пару часов, Ажани обнаружила, что бредёт обратно в обувной магазин. Она нашла место, где продавали календари, и купила один, но почти сразу же пожалела о покупке, когда поняла, что не знает, с какого месяца или дня это вообще начинается, что означает, что всё это бесполезно. Возможно, ей придётся спросить об этом Бьорна, так как было бы полезно иметь возможность следить за временем, как человек. Также было бы полезно, если бы она могла отслеживать прохождение часов таким образом, который не зависел бы от её потребления жидкости — какое-то время она ещё будет в порядке, так как она только что разобралась со своими раздражающими внутренними часами, найдя тихое место за храмом, но она чувствовала бы себя намного лучше, если бы её тело, посылающее предупреждающие сигналы, не было единственным способом узнать, что прошло шесть часов.

По крайней мере, на данный момент это была достаточно хорошая система — она будет находиться на одном месте бог знает сколько, вероятно, рассчитывая, что либо не уйдёт, либо не уйдёт далеко, так что хорошо, что она пойдёт в это свежо. В любом случае, войдя в магазин, она молча подошла к той же скамейке, за которой сидела утром. Хозяин магазина заметил это довольно скоро и подошёл с, возможно, слишком большим количеством кожи и большим количеством необычных инструментов — без сомнения, предметов повседневного обихода для него, но, кроме нескольких игл, ножей и ножниц, Ажани ничего не узнал. Измерительные инструменты, наверное.

Владелец магазина пытался вступить в разговор во время работы, но Ажани либо игнорировал его, либо давал абсолютный минимум ответов, поэтому в конце концов он замолчал. Было достаточно странно, что кто-то работал с её ногами, ей действительно не нужно было, чтобы они разговаривали с ней.

В любом случае, она слишком устала для разговора. Она не могла понять, было ли это из-за того, что её не было дома с самого утра, или потому, что она всё ещё не привыкла к достаточному количеству сна, и её тело пыталось заставить её наверстать упущенное за десять беспокойных лет. Возможно оба.

Впрочем, неважно, почему. Какой бы неудобной ни была ситуация, Ажани всё ещё засыпала под звуки ножниц, работающих с кожей, только для того, чтобы внезапно проснуться от того, что что-то ткнуло её в плечо. Казалось, что времени не прошло вовсе, но её невнятный ответ и отсутствие других звуков доказывали, что прошло несколько часов.

«Уррр… Нари? Что ты делаешь…?» Она даже не могла вспомнить ни одного сна, но явно вырвалась из одного из них, и ей потребовалось некоторое время, чтобы приспособиться к реальному миру. И тут она чуть не спрыгнула со скамейки, прежде чем вспомнила, где она и почему. Затем она достаточно проснулась, чтобы понять, что она была не одна, и была почти уверена, что только что что-то сказала. Что-то, что этот человек услышал бы.

— Ты, э-э, ты слышал это, не так ли?

Лавочник кивнул, вернувшись за прилавок после того, как, по-видимому, уговорил Ажани разбудить её. — Да, ты разговариваешь во сне уже несколько часов. Хотя мне всё это казалось чем-то вроде кошачьего шума. Без обид». Он лишь мельком взглянул на Ажани, теперь полностью сосредоточившись на своей работе, безуспешно пытаясь прибить подошву к сделанным им ботинкам. «Я всё равно не хотел тебя будить, но я почти закончил…» Ему удалось поставить один ботинок под идеальным углом, и всё встало на свои места, но ему ещё предстояло разгадать загадку другого. один. — И, знаешь, я бы очень хотел, чтобы мне заплатили.

Ажани закатила глаза и потянулась. «М-м-м. Конечно, вы бы. Сколько?» Она встала и направилась к прилавку, рука потянулась к сумке на поясе, хотя её вес сместился, и это означало, что что-то глубоко внутри её тела зовёт её. Как будто ей нужны были ещё доказательства того, что она была там уже несколько часов.

— Скажем… шестьдесят пять за пару? Владелец магазина, казалось, изгибался в невозможных направлениях, чтобы правильно собрать второй ботинок.

— Шестьдесят пять, говоришь? Ажани какое-то время смотрела в свою сумочку, слегка прижимая ноги друг к другу, а затем просто бросила всю сумочку на прилавок. — У этого пятьдесят.

— Эх, пятьдесят тоже работает. Из-за прилавка раздалось пожимание плечами, когда последний ботинок собрался вместе, а затем пара упала на прилавок рядом с кошельком Ажани. «Там. Если они не подходили, кто-то приходил и использовал на них магию, потому что я сделал их идеальными. Или, настолько близко, насколько я могу получить в первый раз с такой формой».

Ажани схватила свои новые туфли с прилавка и выставила их перед собой. Они выглядели почти как те странные приспособления на высоких каблуках, которые она видела у богатых эльфов и дворян Имперского города. «Напыщенная стерва» — лучшее, как она могла описать такого человека в юности, и, насколько она понимала, это всё ещё лучший способ описать то, что ей напоминали её туфли. Конечно, это было разумное сравнение. Казалось, что смысл этих чудовищ был в том, чтобы женщина ходила в основном на носочках, а остальная часть стопы поддерживалась шипом. Ажани всегда считала забавным то, что они хотели подражать её походке, даже не могли сделать это правильно, а потом часами рассказывали о том, как каджитский нищий в углу сделал всё в жизни неправильно.

А вот и Ажани в туфлях, сделанных специально для тех, кто уже ходил на цыпочках. И они были простыми и функциональными, а не каким-то показным беспорядком, созданным исключительно ради имперской моды текущего года. Нет, эти туфли имели простые шнурки по бокам, стальные накладки на пальцах и были сделаны из хорошей толстой кожи. Они сделают именно то, что ей нужно.

Они тоже подходили достаточно хорошо, чего и следовало ожидать от чего-то, что требует сидеть без дела кто знает, сколько времени. Конечно, качественный продукт был не единственным результатом затраченного времени, и, нагнувшись, чтобы надеть их, Ажани это прекрасно понимал. Она слегка кивнула владельцу магазина, прежде чем уйти, на мгновение оглядевшись прямо перед дверью магазина. Было совсем немного теплее, чем было раньше, и казалось, что скоро закат — ещё светло и тепло, но люди заполнили улицы, и их тени становились всё длиннее. Очень хорошо для Ажани, так как она ещё собиралась посетить несколько мест, и у неё были все намерения вернуться в гостиницу к закату, как и было обещано. Это, и она должна была разобраться со своими личными проблемами, и если она вернётся в гостиницу, чтобы сделать это, она не захочет снова уходить.

Таким образом, текущий план Ажани состоял в том, чтобы бродить в общем направлении мест, которые она собиралась посетить, и следить за тихими, уединёнными переулками или какими-то другими подобными местами. Это было своего рода умением, хотя она и не хотела бы называть это таковым. Годы, проведённые на улице, научили её находить за много миль тихие места, где она могла бы спокойно заниматься своими делами.

Как оказалось, эти навыки были не очень применимы в Рифтене. Теперь, когда люди действительно были заняты делами, в городе ощущалась значительная нехватка тихого места. Казалось, что все закоулки в Рифтене были предназначены для преступных действий, что, если подумать, не было бы большим сюрпризом для дома Гильдии воров.

На этой ноте, возможно, первоначальная идея тоже не была идеальной. Недостатки плана, заключавшегося в том, чтобы спрятаться в замкнутом пространстве с одним выходом и быть очень незащищённым, были совершенно очевидны. Нет, пожалуй, лучшим вариантом было бы покинуть город. Совсем немного, достаточно, чтобы найти какой-нибудь куст или что-то в этом роде. И вот она обнаружила, что ноги несут её к ближайшему выходу, южным воротам. Время от времени она оглядывалась через плечо, звук её собственных шагов по мощёным дорогам был настолько чужим, что она была уверена, что кто-то идёт за ней.

Это не было бы такой большой проблемой, если бы не тот факт, что возможность того, что за ней будут следить — даже если бы она неоднократно подтверждала, что на самом деле это не так — очень сильно нарушила бы её планы. И, если она была честна с собой, это ухудшало её положение, её потребность возрастала просто в силу возможности того, что ей откажут.

Однако было бы хорошо, если бы она могла просто выбраться из города, продолжала она твердить себе. Это всё, что ей нужно было сделать. Не нужно было далеко ходить. Она, вероятно, могла бы даже найти хорошее место у городской стены, если бы действительно захотела.

Однако чем ближе она подходила к городским воротам, тем больше Ажани думала, что мир нашёл ещё один способ помешать одному из её планов. Охранники издалека выглядели немного странно, но сначала она решила, что они простояли там весь день. В их тряске она увидела частичку себя.

Увы, это будет не так просто. Этого не могло быть, потому что миру, похоже, нравилось возиться с Ажани. Оказалось, что охранники держали свои мечи в руках и смотрели друг на друга, а затем отступили на дорогу. Один из них вздрогнул, когда Ажани подошёл сзади, но тут же снова стал смотреть на то, что их так напугало.

Ажани нужно было только оглядеться вокруг охранника, чтобы понять, в чём проблема. Чуть дальше по дороге вытянулось что-то похожее на большую змею, которая очень часто слегка подёргивалась. Взглянув вправо, в сторону реки, я обнаружил, что на самом деле это хвост чего-то гораздо худшего.

Да, конечно, дракон ничего не делал — казалось, он просто пил — и он был не такой уж и большой для дракона, но всё же был там. Прямо рядом с городом. У него должна была быть какая-то причина, чтобы быть там именно там, и какой бы ни была эта причина, она не могла быть хорошей.

Они были лишь минимальным беспокойством, но и для штанов Ажани это было нехорошо. Маленькое тёплое пятнышко, которое только что появилось, не сулило ничего хорошего, тем более что оба плана Ажани теперь были выброшены в окно, и было мало шансов, что она сможет вернуться в гостиницу вовремя — не то чтобы она всё равно хочет появиться там в её нынешнем состоянии. Без сомнения, Драконорожденный придумал бы какой-нибудь способ усложнить ей жизнь.

Нет, это был не вариант. Но, может быть, у неё ещё есть шанс ускользнуть из города в лес, где, надеюсь, дракон её не увидит? Что ж, сам дракон разрушил этот план довольно быстро. Тем не менее, он мало что сделал, всё, что он сделал, это расправил крылья и посмотрел на городские ворота, но даже в этом случае он знал, что Ажани была там, и это означало, что сейчас у неё не было возможности покинуть город.

Поэтому она сделала единственное, что, как она знала, она могла сделать, и убежала, продираясь сквозь несколько человек, собравшихся посмотреть, что происходит. Ажани не знала, куда идёт, но теперь у неё возникло странное ощущение, что всё, что может случиться с ней внутри городских стен, гораздо лучше, чем то, что может сделать дракон. Она поймала себя на том, что свернула за угол и попала в единственный виденный ею переулок, в котором никого не было, и прижалась спиной к одной из стен. Тепло восполнилось и распространилось, и казалось, что оно только теплеет.

Естественно, это только повергло Ажани в ещё большую панику, и она начала пытаться вырваться из ремня, который был на ней, в то время как стена, на которую она опиралась, темнела. В конце концов ей удалось расстегнуть его, но к тому времени для неё было уже слишком поздно, и она соскользнула на землю. Единственным усилием с её стороны было передвинуть ноги, чтобы её новые туфли не пострадали от наводнения, которому она сдалась. На самом деле это было немного разочаровывающим наводнением, особенно если учесть, что теперь Ажани просто хотела, чтобы это закончилось как можно скорее — она всё ещё была в состоянии паники, её сердце бешено колотилось, а дыхание было частым и неглубоким, поэтому лучшее, что она могла сделать, это слабое, медленный поток, который согревал её зад больше, чем окрашивал землю.

Ажани могла сидеть там только те несколько минут, которые требовались, чтобы закончить, время от времени лапая себя, как будто у неё всё ещё была надежда остановиться. Только струйка пробивалась через ткань её штанов на улицу, так что лужа была посредственной и не угрожала её туфлям, поэтому её ноги приблизились к остальному телу, пока она не смогла схватиться за колени. . Её голова была запрокинута вверх, она прислонилась к стене и смотрела, как свет исчезает с неба. Только сейчас она поняла, что происходило ранее и почему стена была теплее, чем что-либо снаружи в Скайриме имело право быть, но с этим уже ничего нельзя было поделать.

Когда она, наконец, закончила и встала, её штаны чуть не сползли под тяжестью вод, но она продолжала держать их и ждала ещё минуту, пока они перестанут капать. Это привело к тому, что по её ногам побежали ручьи, что, наконец, позволило ей испытать ощущение, которое она никогда не представляла, что сможет испытать, и никогда не хотела. И это были совершенно новые туфли.

В конце концов Ажани решила, что она уже достаточно долго капала, чтобы двигаться, поэтому она немедленно направилась в гостиницу — конечно, у неё были планы, но она никак не могла добраться до них сейчас. Она шла так быстро, как только могла, но при этом была достаточно осторожной, чтобы не слишком сильно ощущать мочу на своих ногах. Как оказалось, на самом деле это было не так уж и быстро, поэтому Ажани почувствовала новую волну облегчения, когда она прижалась к двери гостиницы, наконец-то добравшись до дома и просто собираясь попасть внутрь. Гостиница была такой же пустой, как и утром, за исключением нескольких завсегдатаев бара, которые не заметили присутствия Ажани, когда она проникла внутрь.

Бьорн, тем не менее, взглянул на неё и открыл рот, чтобы что-то сказать, но быстро замолчал из-за шипения, когда Ажани поднялся наверх.

*055*2018-06-16 13:11

{{2 часа назад, JLH99 сказал:

Отличная глава, я и забыл, что ты ходил за Morrowind Kahjits, пока у тебя не появилась эта часть обуви.

}}

Ну, специально для неё. Будут и другие каджиты, демонстрирующие несколько других потенциальных подвидов каджитов.

*058*2018-09-15 02:34

Позвольте мне просто игнорировать то, что уже поздно.

«В любом случае, это не так уж сложно. Просто нужно помнить, какой сегодня день, вот и всё. Это может помочь отметить дни, которые уже прошли, чтобы вы не думали, что это прошлая неделя, понимаете?

«Правильно, но я до сих пор не понимаю, почему это не имеет ничего общего с лунами». Ажани принесла свой новый календарь Драконорожденному, чтобы он мог ей его объяснить — она научилась достаточно быстро и теперь работала над чашкой чая и ждала, когда появятся люди. Настала её очередь делать всю работу после вчерашнего небольшого приключения, так что ей действительно нужно было как можно больше проснуться.

«Да, бьёт меня». Бьорн пожал плечами и откусил чудовищный бутерброд, который сам приготовил. «Должно быть, что-то алессианское или айлейдское. Я не знаю. Довольно странно, «особенно с учётом того, что в Sun’s Dawn почти на два дня меньше, чем обычно, без всякой причины». Он остановился на мгновение и мельком посмотрел вдаль. «Хотя, если подумать, мне кажется, что подобная ерунда и в самом деле могла бы быть выдумана какими-то дерьмовыми эльфами… Должно быть, это айлейды».

Нос Ажани дёрнулся от удовольствия. — Да, это безупречное рассуждение. Она посмотрела в свою чашку, теперь наполовину пустую. Казалось, всего две секунды назад он был полон. Однако всё исчезло, было вкусно, и Ажани нужно было ещё, поэтому она протянула руку и потрясла чашку. — Хм?

Бьорн схватил кувшин, из которого они пили, но остановился и поднял бровь, прежде чем принести его. — Ты уверен в этом? Я имею в виду, со всеми… — он указал в сторону каджита и издал неопределённый звук.

В ответ она прижала уши и зарычала на него. — Не упоминай об этом.

Драконорожденный вскинул свободную руку и сказал: «Хорошо, хорошо. Но, э-э… какой конкретно случай, что мы не говорим об… — Он оборвал себя, когда заметил, что Ажани выпускает свои когти. «Ну, ладно, да, всё, ладно, конечно. Ну вот».

Ажани мгновенно оживилась, когда ей снова налили чай, и преувеличенно замурлыкала. — Спасибо, Драконорождённый.

«Ага». Бьорн наклонился к стойке ровно настолько, чтобы оказаться на уровне глаз Ажани. «Чувак, всё это неправильно. Я дракон, я не должен бояться какого-то кота, а?» Он позволил своим последним словам превратиться в смешок.

— У кошек есть когти, Бьорн. Ажани чуть склонила голову набок, споткнувшись о незнакомое произношение его имени. «Не может быть драконом, у которого нет горла, чтобы Кричать».

«О, эй, знаешь, забавно то, что, э-э…» Его внимание было отвлечено от разговора, когда двери гостиницы открылись. — Э-э, эй, займи место, ладно? Он не стал ждать ответа и побежал встречать своего вернувшегося хускарла.

Ажани пожал плечами и посмотрел на дверь, слегка помахав Лидии и наблюдая, как Драконорожденный направил её к столу. Затем она перепрыгнула через прилавок и уселась на стул, который обычно занимал Кирава. Она молча наблюдала, попивая чай, пока два норда вели довольно энергичную беседу. Их было достаточно слышно из-за того, как близко они были к бару, но Ажани не особо интересовалась, вместо этого сосредоточившись на своём чае и некоторых вещах, которые она принесла с собой — своём календаре и ещё одной книге Квилл-Вив, когда-то снова заимствовано у Драконорождённого.

После нескольких минут рассеянного листания календаря и нерешительного чтения Бьорн снова привлёк её внимание, заговорив прямо с ней. Когда Ажани посмотрел на него, он и Лидия оба встали, Лидия направилась к лестнице. «Эй, у нас есть кое-какие дела на сегодня», — сказал Драконорождённый. — Значит, ты весь день будешь один. Всё будет хорошо?

Ажани кивнула и повернулась к своей книге, слабо подняв большой палец от руки, несущей чай. Она могла слышать звук его тяжёлых шагов по лестнице, а через несколько минут две пары ног спустились и подошли к двери. Каджит оглянулся и помахал им, Драконорождённый отдал в ответ свой типичный нерешительный салют — хотя теперь это выглядело неуместно, так как он был одет в те же мантии, что и на вершине Высокого Хротгара. и Лидия была одета в свои собственные формальные одежды.

— Ты знаешь, что тебя ограбят в такой одежде, да? Она ничего не могла с собой поделать — она знала о таком образе жизни более чем достаточно, чтобы сказать, что ношение модной одежды в Рифтене означало, что ты либо Мейвен Чёрный Вереск, либо метка. Учитывая, что Бьорн и его хускарл определённо не были Мавен Чёрный Вереск…

«Эх, если бы я был кем-то другим, да, я бы, наверное, был. Но никто не собирается связываться с Драконорожденным. Увидимся позже». Он отсалютовал ещё раз и вышел вслед за Лидией. Когда дверь закрылась, Ажани пожала плечами и вернулась к своей книге, сделав ещё один глоток чая.

Должно быть, прошло час или два, прежде чем кто-то начал входить, и по большей части Ажани не обращал на них особого внимания. Протяни руку под прилавок, возьми бутылку, отдай её и вернись к чтению. Еду никто не заказывал, так что, кроме как заварить себе ещё чая, ничего особо сложного не было — почему-то люди не очень интересовались, чтобы для них готовил кто-то в мехах.

В любом случае, ничего сложного, пока не появились какие-то очень странно одетые мужчины. Группа из четырёх человек пробралась в гостиницу и вместе заняла места в баре, привлекая внимание Ажани только своим внешним видом. Их очевидный лидер — или, по крайней мере, первый из них, занявший своё место — в основном был одет в хитиновые доспехи, из которых данмеры сделали традицию, а у остальных троих были кусочки кожи и стали. Что было особенного в нём и его друзьях, так это то, что все они были одеты в разные кусочки гномьей работы, явно обработанные и отполированные после того, как их собрали. Лидер носил большую часть этого старого медного снаряжения; вся его правая рука была покрыта дварфскими доспехами, у него была медная пластина, служившая воротником, которая крепилась к части его левого плеча, и если его доспехи продолжались под его маленьким килтом, его ноги также были покрыты латунью.

Трое мужчин сняли шлемы; только их лидер сохранил свой, и он соответствовал бы традиционному стилю того, что данмеры называли «костяным слепком», если бы не тот факт, что низ шлема был срезан, так что рот лидера был виден. Его синий подбородок был единственным признаком расы лидера, пока он хранил молчание — среди его товарищей были редгард, ещё один данмер и какой-то более лёгкий человек, в котором Ажани не был уверен.

Главный данмер заговорил только тогда, когда его друзья успокоились, а когда он заговорил, его голос был низким, грубым даже для данмера и с возрастным оттенком. — Мутсера, — начал он, склонив голову, — у тебя случайно нет флина, не так ли?

Ажани воспользовалась моментом, чтобы обдумать появление этих авантюристов, быстро заговорив, как только поняла, что должна ответить на вопрос. «О, э-э, извините, да, где-то здесь, да». Затем она встала, повернулась и пошла рассматривать полки, а безликий данмер снова окликнул её.

«Тогда два таких и два пива, какое у вас есть, пожалуйста, сэра».

«Что-либо?» Ажани на мгновение остановился и посмотрел на авантюриста, который молча кивнул. — Да, минутку.

Потребовалось немного покопаться, чтобы найти заначку Талена с иностранными напитками — Ажани не узнала половину из них, а флин удалось найти только потому, что она случайно узнала даэдрическую F на этикетке. Она схватила бутылку этого напитка и пару высоких стаканов, передав их ведущему исследователю, затем полезла под прилавок за бутылкой чего-то такого — пахло пивом, достаточно хорошим — и несколькими кружками. Лидер раздал напитки, и искатели приключений произнесли тост, а затем заговорили между собой.

Кроме лидера. Лидер с бокалом в руке игнорировал своих друзей в пользу каджитской барменши.

— Итак, — сказал он. «Я много слышал о Драконорождённых с тех пор, как попал в Скайрим. Знаешь что-нибудь об этом, сэра?

— Хм? Ажани посмотрела на него и чуть не подавилась чаем — она не ожидала, что кто-то будет говорить с ней о чём-то, кроме выпивки, и просто снова устроилась, чтобы расслабиться в относительной тишине. «Аан, прости. Эм, Драконорождённый, говоришь? Да, он действительно живёт здесь.

Шлем авантюриста скрывал выражение его лица, но его голос также указывал на его потрясение. «Что-? Ч-что- что? Драконорожденный? Живёт здесь?

Каджит слегка кивнул. «Да, последние, может быть, два, три месяца, может быть? Однако сегодня он занят. Этот тоже думает, что какое-то время после сегодняшнего дня он тоже будет очень занят.

«Ах, да? Как это?»

«Последние пару недель он восстанавливался после боя с… кем, Алдуином? Он просто ждёт, пока не станет достаточно здоровым, чтобы снова сразиться с Алдуином, и это, вероятно, скоро».

«Я понимаю». Данмер положил свободную руку на стойку и подпёр голову рукой. — На самом деле я надеялся встретиться с ним, но, похоже, придётся подождать. В конце концов, не хотелось бы задерживать Героя дольше, чем необходимо.

Голова Ажани немного наклонилась. — Вы могли бы остаться здесь, пока у него не будет времени, если вы можете себе это позволить. Много открытых комнат.»

— О нет, всё в порядке, я был… ну, мы просто проезжали мимо, не планировали оставаться. Мой друг здесь… Авантюрист схватил за плечо редгарда рядом с собой. — …предложил зайти выпить, но после этого мы сразу же вернёмся.

«Ммм». Ажани издала какой-то смутно-утверждающий звук, отхлёбывая полный рот чая из чашки, которую она только что наполнила. «Значит, вы авантюристы, да? Собираетесь куда-нибудь хорошо?»

«Авантюрист… да, конечно, можно так сказать. Тот бретонец больше похож на расхитителя гробниц, но да. На самом деле я сейчас иду к святилищу Азуры в Хаафингаре. Понятия не имею, как далеко зайдут эти парни, но именно к этому я иду».

Каджит пожал плечами, пока авантюрист допивал свой напиток. «Азура — самая веская причина зайти так далеко».

«Да, она… она очень важна для религии каджитов, не так ли?» Ажани кивнул, и авантюрист продолжил. — Для меня это тоже очень важно, хотя я признаю, что не вёл себя так. Надеюсь, если я пойду к её храму, она увидит, что я всё ещё здесь, всё ещё предан ей. И, надеюсь, она поделится хоть немного своей мудростью».

Ажани немного поёрзала на своём месте и заглянула в кувшин с чаем. Пустой. «Тогда удачи с этим. Этот не знал, что Азура очень часто разговаривает с людьми.

В этот момент вмешался другой, более молодой тёмный эльф. «Некоторые из даэдра более чем счастливы поговорить с данмерами, особенно после того, как мы отказались от Трибунала». Он допил свой напиток и посмотрел на более бронированного. — В любом случае, пора бы нам снова отправиться в путь, не так ли?

Лидер оглянулся на него. «Да, нам пора идти. Вы, ребята, готовы? Двое людей с ним оторвались от собственного разговора и кивнули ему, затем группа встала и надела шлемы, а лидер бросил горсть монет через прилавок. Это было слишком много для того немногого, что они купили, и Ажани уже собирался упомянуть об этом, когда главный авантюрист сам заговорил об этом. «Я надеюсь, что это покроет всё, и кое-что для себя, верно?» Он встал сам и склонил голову, затем повернулся, чтобы вывести остальных троих. — Спасибо, сэра.

«Ну, нет проблем…» Ажани копалась в деньгах, которые ей дали, пока искатели приключений вышли наружу. Большинство монет выглядели довольно старыми, а изображения на них отличались от тех, что Ажани видел по всей Империи. На головной стороне было изображение какого-то эльфа вместо Императора, а на задней стороне Императорский Дракон был заменён изображением Звезды Азуры. — Деньги остаются деньгами, — пробормотала она, опуская монеты в коробочку под прилавком.

Поскольку в баре больше никого не было, Ажани со вздохом встал и пошёл за метлой. С ним она направилась в столовую и принялась убирать за несколькими людьми, которые вошли и заняли места за нужными столами, всё ещё не заказав ничего из того, что нужно было приготовить. К счастью, особо нечего было достать — помимо того, что всем сегодня явно не хватало хлеба с сыром, то ли регулярная клиентура знала, что с аргонианами нельзя возиться, то ли они пришли к бойтесь Драконорожденного и того, что он сделает, если они не покинут это место в хорошей форме. Какова бы ни была причина, всё ещё присутствующие начали торопиться, как только заметили приближение Ажани, а несколько других столов, которые демонстрировали какие-либо признаки разумной активности, были в основном отмечены только тарелками, мисками и горстью золота.

Ажани сначала обошла вокруг и собрала всю оставшуюся плату, бросив её всё в большой карман своего фартука. Затем вся посуда была сложена на незанятом столе, и она принялась возиться с полами, что на самом деле сводилось к рассеянному движению метлой и ожиданию, что что-то произойдёт, так как убирать было нечего, кроме как пыли после ночи, и когда последние посетители, решившие занять столы, убрались, они почти не оставили после себя даже крошек.

Это оставило Ажани одну в баре, с мыслями о компании, по крайней мере, до самого обеда. Конечно, её мысли прямо сейчас были не лучшими друзьями — ни на что не отвлекаясь, она ловила себя на том, что чуть-чуть сжимает ноги вместе и мысленно ругает себя: «Это было много чая, тупица, конечно, это должно было случиться». ', и другие такие милые мысленные заметки.

Какими бы грубыми ни были её мысли, они были правильными. Она должна была знать лучше. Всё должно было стать очень плохо очень быстро, и это была её проклятая вина. Ажани застонал, произнося протяжные ругательства на таагра. По крайней мере, это было ещё не так уж плохо, но одно сознание того, что она ничего не может с этим поделать, уже делало её ещё хуже.

Теоретически она могла подняться наверх, позаботиться о себе и вернуться вниз через пять минут или меньше, но и Кирава, и Драконорожденный доверились ей, чтобы управлять гостиницей как профессионалу. А профессионал не убежит и не оставит бар без присмотра только потому, что ей нужно отлить. С другой стороны, место было совершенно пустым, и было очень мало шансов, что кто-нибудь, кроме горстки завсегдатаев, появится здесь, так что у неё было достаточно времени, чтобы улизнуть. Но что, если бы кто-нибудь вошёл? Она не хотела нести ответственность за отказ от клиентов, которые думали, что заведение закрыто; или, что ещё хуже, её отсутствие из-за прилавка вполне могло означать, что любой, кто войдёт, украдёт выпивку или деньги и уйдёт ещё до того, как Ажани узнает, что они здесь.

Так что, на самом деле, у неё не было вариантов. Она могла только надеяться, что Бьорн вернётся вовремя — и насколько она знала, он и Лидия уже закончили то, что они собирались делать, а Драконорожденный просто тянул время, потому что он хотел красивого представления, когда вернётся. Чем больше она думала об этом, тем больше в этом было смысла, но он ведь не стал бы этого делать, не так ли?

«Конечно, он невыносимый извращенец, — подумала она, — но на самом деле он не плохой парень». Он вернётся, и всё будет хорошо, я уверена… надеюсь».

Сейчас ей нужно было отвлечься, и она, к счастью, прихватила его с собой. Заняв своё место за барной стойкой, она взяла свою книгу и пролистал её, чтобы найти, где она остановилась, задержавшись всего на мгновение на самой первой странице. Эта книга, как и та, которую она читала по пути на военное совещание и обратно, тоже явно была из зарождающейся Четвёртой эры — снова посвящена «К. М.», без каких-либо других указаний, как и ожидал Драконорожденный.

Это всё ещё имело такой же смысл, как и в прошлый раз — никакого — поэтому Ажани быстро перешла туда, где она была, немного пошатываясь, чтобы забыть, зачем ей нужно отвлечение, в конце концов устраиваясь достаточно комфортно, чтобы потерять счёт времени…

…пока люди не начали приходить и заказывать напитки, а это значит, что ей снова пришлось обратить внимание на жидкости. По большей части было довольно легко просто раздавать бутылки и кружки и пристально смотреть на Ромлина Дрета, чтобы хоть раз заставить его замолчать, но даже в этом случае звуки людей, наливающих себе напитки из бутылок, которые она им дала, были слишком неприятны. не делаю ей никаких одолжений. Ажани скрестила ноги и опустила хвост на колени, надеясь, что никто ничего не подумает, пока она пыталась хотя бы немного сосредоточиться на своей книге. Она всё ещё хорошо осознавала странные взгляды, которые бросали на неё люди, подходившие к бару, но, скорее всего, они не ожидали, что каджит будет подавать им напитки, и вовсе не имело отношения к тому факту, что Ажани едва могла стоять на месте, бессознательно и постоянно покачивая одной ногой или подёргивая хвостом.

Не может быть так долго. К тому времени её книга была просто просьбой не разговаривать с ней — она была на одной странице бог знает сколько времени, и было очевидно, что она даже не смотрела на неё, сосредоточившись вместо этого на дверь и люди, входящие и выходящие.

Точнее, на случайного человека. В конце концов, это были Пчела и Колючка. Это было одно из лучших заведений в городе, но это мало о чём говорило, да и особой популярностью оно по-прежнему не пользовалось. Но это не имело большого значения. Ажани не искал клиентов; они всё равно просто подходили к ней, и она настраивалась ровно настолько, чтобы услышать то, что они хотели, а затем снова пыталась отключиться, чтобы спастись от звуков. Если бы она всё сделала правильно, ей не пришлось бы обращать на них внимание в тот момент, и она очень не хотела, чтобы они обращали на неё внимание. Ей удалось взять свою ногу под контроль и не дать ей подпрыгивать, но её хвост и уши всё ещё дёргались, в идеале так, чтобы это выглядело нормально.

Ажани понятия не имела, сколько времени прошло, прежде чем она наконец оторвала взгляд от двери. Если смотреть на него, это не принесёт ей никакой пользы, хотя она определённо сосредоточит на нём свои уши. Вместо этого она опустила глаза на своё место, делая вид, будто вернулась к чтению. Нижняя часть живота каджита была заметно округлена, и она не осмелилась прикоснуться к нему, потому что если она была достаточно полной, чтобы её крошечное тело выпячилось, то она также была достаточно полной, чтобы потерять его, если бы эта хрупкая система была нарушена. В любом случае, теоретически, учитывая, что на самом деле её тело не позволит ей выпускать воды там, где её могут увидеть. На мгновение она бросила взгляд через плечо на небольшой участок пола, ведущий глубоко под землю в подземелье под цокольным этажом, и почти сразу же снова отвела взгляд. Конечно, это было заманчиво, но исчезнуть таким образом было бы невероятно заметно, и это было бы так же плохо, как оказаться на публике.

Поэтому она просто смотрела на свои ноги. Они были сцеплены вместе, постоянно тёрлись друг о друга, но если Ажани хотел сделать больше, чтобы уменьшить давление, это должно было прекратиться на мгновение. Она пообещала себе, что это будет только на секунду, с тихим рычанием призывая силы, чтобы держать ноги неподвижно и чуть-чуть раздвигать их. Затем она осторожно приподнялась с табурета ровно настолько, чтобы подогнуть под себя хвост и подтянуть его между ног, сразу же опустившись обратно на своё место и снова соединив ноги вместе, как только это было сделано. В любое другое время Ажани, безусловно, беспокоила бы боль от того, что вес её тела опирается на такой хрупкий инструмент, но в её ситуации это был более терпимый вариант.

Затем Ажани медленно опустила руку, чтобы схватить её за хвост, как только она убедилась, что никто не обращает внимания, осторожно потянув за него, чтобы он мог немного сильнее надавить на какое-то время — ей в конце концов придётся отпустить и посвятить оба. руки к своей работе, но то немногое, что делал для неё её хвост, заставило её чувствовать себя намного лучше. И, конечно же, ей даже не показалось, что достаточно долго, когда ей пришлось ослабить хватку, когда кто-то, кого она смутно опознала как завсегдатая, заказал новый напиток.

Просто ей повезло, что это было что-то, что не хранилось под прилавком, поэтому ей нужно было встать, чтобы получить. Она никак не могла стоять прямо в своём нынешнем состоянии — на самом деле, если бы не тот факт, что она была на публике, она была уверена, что взорвётся, как только встанет — и она бы не Она не могла двигаться так медленно, как ей нужно, но она всё равно должна была попытаться. Ещё раз она раздвинула ноги и заставила себя встать, наклонившись вперёд, положив руки на стойку, поскольку смена положения вызвала сильную волну потребности напасть на неё, хотя и только на мгновение.

Когда он прошёл, хвост Ажани вернулся в своё нормальное положение, и она повернулась как можно небрежнее, делая слабые шаги, которые выглядели бы как человек, пытающийся подражать тому, как она ходит нормально — сравнение, о котором она только что узнала. о том, как её сестра дразнила её за её позу по дороге через город после долгого дня, проведённого вместе, как будто она не шла вразвалочку. Но почему она думала об этом? Она очень надеялась, что Драконорожденный скоро вернётся; было бы нехорошо, если бы она была настолько отчаянной, чтобы это заморочило ей голову. По крайней мере, она всё ещё была достаточно ясной, чтобы знать, что она ищет и где это найти.

Ещё большая удача для неё в том, что именно этот напиток был найден в одном из нижних шкафов. Как бы она ни была уверена, что её тело пока не даст ей сломаться, она действительно предпочла бы не испытывать судьбу, но, увы. Это был единственный способ, поэтому она заставила себя сесть на корточки, перебирая различные бутылки и инструменты в шкафу, чтобы найти то, что ей нужно. И хотя она пыталась сохранять спокойствие, её ноги снова постоянно тряслись, а хвост был совершенно взбешён. То, что действительно было нужно Ажани, находилось не в этом кабинете, но прямо сейчас ей нужно было действовать шаг за шагом. Бери выпивку и снова вставай. Она должна была избавиться от этого ужасного ощущения, что океан того, что когда-то было чаем, находится прямо на границе между её телом и штанами, и пока она сидит на корточках, её тело будет пытаться сказать ей: что пришло время отпустить.

Возможно, единственной настоящей удачей для Ажани было то, что ей не потребовалось много времени, чтобы найти запрошенный напиток, и, как только он оказался в руке, она снова встала, с громким стуком захлопнув дверцы шкафа. ногу, как только она собралась. Затем она вернулась к бару той же глупой походкой, что и раньше, поставив бутылку на стойку и опершись на неё одной рукой. Другая вытащила стакан с одной из полок внизу, и когда он присоединился к бутылке, у неё возникло искушение позволить этой руке помочь ей между ног.

Но нет, это был один из тех напитков, где по какой-то причине повсеместно считалось хорошим тоном никогда и ни при каких обстоятельствах не позволять гостю наливать себе. На самом деле у Ажани не было особого выбора, кроме как разорвать бутылку совершенно неправильным способом, а затем подвергнуть себя самому глубокому и грязному царству Обливиона: влить что-то во что-то другое. Царство даэдрического принца полных мочевых пузырей, конечно. Сангиин, наверное?

Ажани очень старалась не слушать, что она делает, но ей приходилось заставлять себя смотреть прямо на это, чтобы убедиться, что всё сделано правильно. На самом деле она стояла там со скрещёнными ногами и заметно прижатыми ушами всего несколько секунд, и Ажани знала это, но отказывалась признать, что прошло что-то, кроме вечности, прежде чем она надвинула стекло. Её хвост снова убрался между ног, когда она снова собралась сесть, но её отвлекла открывающаяся дверь.

Вошёл очень крупный, очень громкий мужчина, обнимавший довольно приземлённую нордскую даму. Мужчина отпустил свою партнёршу и махнул ей рукой в направлении лестницы, прежде чем быстро подойти к бару.

Драконорождённый заговорил быстро, начав пятиться почти сразу же, как только подошёл достаточно близко, чтобы Ажани мог его услышать. — Эй, как ты думаешь, ты будешь в порядке ещё час или два?

«Э-э…» Технически она сможет продержаться, пока что-нибудь не сломает. Она ещё не была близка к этому моменту, так что, конечно, ей понадобится ещё два часа. — А, ну, я думаю, с…

— Отлично, постараюсь не затягивать. Он не дал ей закончить своё заявление и уже направлялся к лестнице, когда она попыталась ответить.

«П-подожди, но я…» Но он уже ушёл, так что Ажани просто замолчала и пробормотала про себя остальное. — Но я должна… ннн… — Она выпрямилась и сжала кулаки по бокам. Её ноги были неразлучны и тряслись, как всегда, в то время как её хвост был вынужден пригнуться. Люди смотрели на неё, это было несомненно, но, возможно, это были лишь краткие озабоченные взгляды, прежде чем они вернулись к своим делам. Несомненно, эти люди видели Кираву в подобных ситуациях миллионы раз, и нет никаких причин вести себя иначе. Пристальный взгляд в любом случае ничего бы не дал, и никто из них ничем не мог помочь. Ну, если не считать того, что все они тут же покинули бар, чтобы Ажани могла бежать наверх — или, что более вероятно, к одному из тех корыт в кухонной зоне, судя по тому, как дела шли. И со временем они выглядели всё более и более привлекательными…

Когда нынешняя волна отчаяния прошла, Ажани снова бросилась на своё место, вернувшись в ту же позу, что и раньше, сцепив ноги вместе и крепко зажав между ними хвост. Теперь она ничего не могла сделать, и теперь она определённо привлекла внимание, по крайней мере, всех в самом баре. Предпочитая не обращать внимания на то, что они скажут или подумают о ней, она снова схватила книгу, чтобы хотя бы притвориться, что отвлеклась.

В этот момент маловероятно, что отвлекающие факторы вообще сработают. Единственное, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужно было пописить, и как она только что упустила возможность справиться с этим. Всё, что ей нужно было сделать, это сказать «нет», просто сказать, что она не сможет ждать, и она уже будет наверху. Но тогда это было неправдой, и даже в том состоянии, в котором она находилась, она не могла заставить себя солгать тому, кого она предварительно считала чем-то вроде друга. Вероятно, был только вечер, так что Ажани была уверена, что в прошлом она ждала гораздо дольше — как тот случай в той одной провинции с большой белой башней, о которой она не хотела думать — так что не было сомнений, что она могла подождать и на этот раз.

Но, конечно, только потому, что она могла, не значит, что она должна. Не то чтобы у неё был выбор, не с людьми вокруг, но она действительно должна была знать лучше, чем продолжать попадать в такие ситуации. Ей было двадцать два, ради бога, не было никакого оправдания тому, что ей было легче сосчитать, сколько раз не по её вине она либо откровенно обоссалась, либо была близка к этому за последние три месяцы. Она могла делать это даже одной рукой, что на самом деле только усугубляло ситуацию. И как бы ей ни хотелось обвинить чай в том, что он вкусный, а не себя в том, что она выпила его слишком много, это определённо не увеличит счёт.

Оставалось только надеяться, что Драконорожденный покончит со всем, что он делал, до того, как Ажани испытает настоящую боль. Но если он делал то, что, как она думала, он делал — а так оно и было, конечно; он ни за что не был бы так взволнован чем-то другим — невозможно было предсказать, когда это произойдёт. Ажани поднесла руку ко рту, чтобы подавить стон, и немного откинулась назад. Было достаточно плохо осознавать, что она попала в эту ситуацию. Что ещё хуже, так это то, что она не могла выбраться из этого. Ей некуда было идти, нечего было делать, и она даже не могла полагаться на то, что её тело сдастся само по себе, не причинив при этом реального вреда. Даже в детстве она никогда не чувствовала себя настолько неуправляемой, и это было, когда она жила при диктаторах Талмора. У неё не было выбора, и она ненавидела это. Она ничего не могла сделать, кроме как ждать.

Подожди и дай этому парню выпить. Почему этот парень попросил её выпить? Разве он не видел, что она сейчас не в настроении иметь дело с людьми? По крайней мере, это было что-то простое, но даже небольшой наклон вперёд, который ей нужно было сделать, чтобы залезть под прилавок, казался слишком большим давлением. Давление, которое никуда не денется — по крайней мере, если бы она могла немного обмочиться, это было бы более терпимо, но этого не должно было случиться, и её единственный намёк на облегчение был, когда она снова села. с бутылкой в руке, и лишнее давление исчезло, оставив внутри неё давление всего Абесинского моря. Заметное улучшение, правда.

Она сунула бутылку тому, кто её просил, и получила взамен деньги, брошенные на прилавок. По крайней мере, ей не придётся ничего записывать, чтобы следить за этим парнем, но ей всё равно придётся терпеть звуки, которые сопровождают получение бутылки выпивки. На этот раз ей не нужно было смотреть на него, что немного помогло.

Её взгляд снова был направлен вниз — её ноги делали то же, что и всё это время, за исключением того, что они стали быстрее, а её маленький шарик, казалось, стал немного больше. Ажани на мгновение приподнялась с сиденья, быстро поменяв хвост на одну из рук, вцепившись в неё так хорошо, как только могла, не засунув руку в штаны. Если подумать, какая-то часть её сейчас, которой не было раньше, соблазнилась такой идеей. Она была очень хорошо знакома с этой частью себя — она была постоянным гостем, и теперь, когда она подумала об этом, прошло около шести месяцев с тех пор, как она в последний раз давала о себе знать. И если бы он был здесь снова сейчас… Просто у неё ещё больше проблем на пути. Большой.

Впрочем, на это можно пока не обращать внимания. Другая её рука нерешительно легла на живот, достаточно легко, чтобы чувствовать, что происходит, ничего не тревожа. Она не могла сказать наверняка, не нажимая на него — и это никак не могло случиться, — но он всё ещё казался довольно мягким. Ажани издал тихую смесь хныканья и рычания. Это означало, что места ещё было достаточно, так что она вполне могла ещё долго ждать. Более оптимистично, это означало, что она не была в худшем состоянии и, вероятно, всё ещё могла бы подняться наверх и выглядеть хотя бы наполовину нормально, если Драконорожденный скоро спустится.

Но он всё не приходил — по крайней мере, не… да, Ажани скоро ждёт какая-то очень знакомая беда, если она об этом думала. Такой ход мыслей в любом случае не принесёт ей никакой пользы. Ей пришлось сосредоточиться на ожидании. То, что она будет делать, хочет она того или нет. Она должна была сосредоточиться на этом и найти способ заставить время идти быстрее. А так она не могла сказать, прошёл ли час или пять минут с тех пор, как вернулись Драконорожденный и Лидия — надеюсь, что не последняя. Ажани перекинула одну ногу через другую, зажав руку между бёдрами. Из-за этого и её хвоста она будет довольно болезненной по утрам…

Подняв глаза, она увидела, что за стойкой никого не осталось. Деньги и какие-то пустые кружки или бутылки, а людей нет. Наклонившись вперёд, насколько это было возможно, не причинив себе вреда, она заглянула в столовую. Довольно много людей с напитками, и у горстки были маленькие тарелки с любой едой, которую Ажани не нужно было готовить самой. Глядя в другую сторону, у двери никого не было. Всё ещё на публике, конечно, но это было лучшее, что она могла получить, если не знала, сколько ещё ей придётся ждать.

Ещё один взгляд во все стороны, чтобы убедиться, что, по крайней мере, общая площадь свободна, и Ажани осторожно встала, теперь немного наклонившись вперёд, чтобы её рука могла делать то, что должна была. Затем она обернулась и быстро оглядела кухню в поисках чего-нибудь подходящего. Или, точнее, ближайший сосуд, из которого потом никому не придётся пить. Там на полу у одной из прилавков стояла маленькая деревянная кадка, вероятно, она обычно использовалась для мытья посуды, но сейчас она была пуста. Каджит подошла к нему той же глупой походкой, что и раньше, и со стоном наклонилась, когда добралась до него, чтобы ухватиться за один конец свободной рукой. Перетаскивание его обратно к барной стойке заняло немного больше времени, чем добираться до него в первую очередь, но в конце концов она уронила его возле барного стула, который она так долго издевалась над своим подпрыгиванием.

Затем она снова села, вытянув руку из-под ног и вместо этого схватившись ею за пояс. Последнее сканирование области, чтобы подтвердить, что да, это считается личным, и её другая рука присоединилась к ней. Одним медленным движением она поднялась со стула и спустила штаны и нижнее бельё до колен, затем снова села и продвинулся вперёд достаточно, чтобы она была уверена, что, по крайней мере, большая часть её попадёт в в*нну на полу.

А потом она закрыла глаза, засунула руку в рот, чтобы прикусить, и расслабилась. В её руке раздался приглушённый стон, когда она почувствовала, что поток вот-вот вырвется на свободу, а затем…

«Привет».

Конечно. Ажани чуть не подпрыгнул, соскользнув обратно, чтобы полностью сесть на табурет, на котором теперь также была крошечная лужица, образовавшаяся от рывка, который должен был попасть в ведро. Она заставила себя встать и поспешно одеться, когда приблизился Драконорождённый.

— Вы можете идти, — сказал он. — Сегодня вечером я займу место здесь. Наступила пауза, во время которой никто из них ничего не сказал и не пошевелился, поэтому он снова заговорил. «Вы в порядке?»

Ажани понятия не имел, что сейчас чувствовать. Во-первых, она хотела выцарапать ему глаза за то, что он перебил её. Но затем ей также представилась возможность, которую она ждала всё это время. Очевидным ответом было немного заикаться, прежде чем что-то сказать. — Хм, — наконец сказала она. — Нет, да, хорошо, спасибо. Я просто… Ммм. Затем она выбралась из-за прилавка и бросилась к лестнице так быстро, как только могла в своём состоянии. Её обычная скорость ходьбы, хотя это было похоже на спринт. Подниматься по лестнице было ещё больнее, чем идти к ним, но тогда это был чёткий выстрел в её комнату.

Бросившись к двери, чтобы открыть её плечом, Ажани наткнулась в свою комнату и тут же снова разделась. Всё, что оставалось, это присесть на корточки у её кровати, дотянуться до… да, вот оно, именно там, где оно должно было быть. Когда всё было на своих местах, сомнений не было. Её поток тут же рванул в полную силу, и Ажани пришлось обеими руками схватить её за морду, чтобы не закричать от экстаза. А потом она чуть не упала назад, так что одна из этих рук поддержала её сзади.

Ажани закрыла глаза и издала сдавленный стон, который перешёл в мурлыканье, не прекратившееся, когда поток наконец стих. Встряхнувшись, чтобы стряхнуть лишние капли, Ажани встала и потянулась, глядя вниз, чтобы увидеть, с чем придётся иметь дело. Хорошо, что она остановилась, когда остановилась, — ещё немного, и горшочек разлился бы.

Это определённо не было для неё нормальным, и как бы ей не хотелось это признавать, возможно, попадание в ужасные ситуации на самом деле срабатывало, действительно странным образом, который, вероятно, возбудил бы Драконорожденного и Кираву, если бы они когда-нибудь это поняли. вне. Конечно, она по-прежнему собиралась избегать подобных неприятностей, если могла, но теперь она не могла отрицать, что каждый раз это поможет решить будущие проблемы.

*061*2018-11-09 01:30

Я должен научиться не тратить два месяца на обновление.

— Э-э, эй, займи место, ладно?

Лидия стояла у двери и смотрела, как Драконорожденный и этот маленький каджит поменялись местами у стойки — Ажани запрыгнул на неё и прошаркал к дальней стороне, в то время как Бьорн просто обошёл вокруг, чтобы выйти, а затем направился к Лидии.

«Привет». Он по какой-то причине избегал зрительного контакта и указал на ближайший столик. — Вот, почему бы тебе не присесть?

Как только они сели, Лидии пришлось прервать молчание, пока Бьорн бесцельно осматривался. — Что, никаких напитков или чего-нибудь ещё? Она, конечно, шутила — выпить сейчас не лучшая идея, учитывая, что она только что закончила приличное путешествие. Тем не менее, кто-то должен был что-то сказать.

— Э-э, я мог бы вам кое-что предложить… Драконорождённый теперь смотрел на Лидию, всё ещё не встречаясь глазами, и откашлялся. — Ах, но нет, я на самом деле хотел, э-э… Э, знаешь что, было бы намного проще, если бы я сразу перешёл к делу, так что… — Он некоторое время рылся в карманах, а когда его рука снова поднялась, он бросил на стол круглый деревянный амулет с вырезанным на нём знакомым священным символом. Лидия взглянула на него и бросила подозрительный взгляд на Драконорожденного.

«Что это?»

— О, это…

— Я знаю, что это такое, — сказала Лидия, наклоняясь вперёд. — Я имел в виду, что ты делаешь?

Бьорн махнул рукой в сторону амулета. — Это вроде как очевидно, не так ли?

— Конечно, но… — Лидия вздохнула и приложила руку к голове. — С чего ты взял, что я соглашусь с этим? Тебе понадобится больше, чем кусок дерева, чтобы получить то, о чём ты здесь просишь.

— Я знаю, и я знаю, что был полным придурком всё то время, что знал тебя…

«Немного преуменьшение».

— …но в то же время ты почти единственный человек, который действительно терпит мою чушь по какой-то другой причине, кроме того, что не хочет, чтобы его разорвали на куски. Мы в этом вместе, и ты это знаешь».

Лидия хотела что-то сказать, но помолчала, затем заткнулась и кивнула. «Хорошо, хорошо. Но до сих пор всё, для чего ты использовал меня, — это таскать с собой всякую чушь, о которой ты не хочешь беспокоиться. Я не вижу оснований полагать, что это изменится».

«Хорошо, во-первых, это именно то, на что вы подписались. Может быть, не конкретно со мной, но с ярлом, ты знал, во что ввязываешься. Во-вторых, вы уже знаете, что у вас есть возможность ничего не делать. Не вините меня за ваш выбор и работу, которой вы занимаетесь».

— Справедливо, но почему после… этого…?

— А, ну, потому что, — сказал Бьорн, подняв палец, как будто констатируя неопровержимую истину. «Эта ситуация, в которой мы сейчас находимся, это потому, что кто-то другой сказал вам, что вы должны быть здесь и делать все эти вещи. Но это… это будет полностью зависеть от вас. Я бы не хотел делать ничего, что заставило бы тебя передумать и решить, на самом деле, нет, ты не хочешь этого». Он глубоко вздохнул и медленно продолжил. «Послушай, в конце концов, ты был единственной неизменной вещью в моей жизни с тех пор, как я здесь. Я не позволю этому уйти. Я бы не сделал ничего, из-за чего потерял бы тебя». Затем он посмотрел вниз, а Лидия сидела молча.

Наконец она ответила тоном, от которого можно ожидать большего, чем от неё. «В порядке Хорошо». С нахальной ухмылкой она добавила: «В любом случае, ты не так уж плох. Думаю, я мог бы сделать намного хуже». Затем она подняла руки. «И я предполагаю, что пару сотен раз я добровольно следовал за тобой на верную смерть, так что ты, должно быть, делаешь что-то правильно. Итак, когда мы собираемся…?

Бьорн почти сразу оживился. — О, ну, может быть, сегодня мы сможем кое-что сделать. Возможно, придётся немного подождать, но есть ещё кое-что, о чём я хотел бы позаботиться, чтобы мы могли всё это сделать. Ты просто иди, надень что-нибудь красивое, я зайду за тобой немного. Привет…»

Он перестал разговаривать с Лидией, так что она неопределённо утвердительно пожала плечами и направилась наверх, а когда добралась до своей комнаты, швырнула сумку на пол, бросив все части брони, которые могла легко снять, чтобы присоединиться к ней. Затем она повернулась к маленькому платяному шкафу в своей комнате — больше похожему на прославленную коробку, но всё же — и просмотрела то немногое, что у неё было. «Что-то приятное?» У неё точно не было формальной одежды, до сих пор от неё никогда не ожидали, что она действительно будет делать что-либо, требующее её, но она быстро перерыла горсть одежды, разложенной в… как бы она ни квалифицировалась. Вариантов было не так много, поэтому она просто выбрала единственное платье, простое маленькое чёрное платье, лёгкое в движении, удобное, но всё равно хорошо выглядящее.

Оно было разложено на кровати, и Лидия села рядом с ним, возясь со шнурками по бокам, чтобы снять доспехи. Когда обе его части с грохотом упали на пол, она скинула ботинки и выбралась из всей необходимой набивки и всего, что под ней, и в итоге оказалась более или менее голой, когда со всем разобрались. О, конечно, некоторые вещи всё ещё нужно было охватить, по крайней мере, по практическим причинам, но это было достаточно близко. И когда она стояла там в нижнем белье, ей напомнили о последствиях её путешествия — то, с чем она должна была разобраться за пределами города, но решила не делать этого из-за своей близости. Что ж, это была прекрасная возможность, и всё же…

Возможно, она не должна. В конце концов, всё было под контролем, хотя и немного раздражало. Но более того, это был особенный день… по-видимому. Конечно, было странно и немного неожиданно получить предложение руки и сердца практически сразу по возвращении в город, но всё же это было особенным.

Так почему бы не сделать ему приятный сюрприз напоследок?

На самом деле, чтобы добраться до храма, потребовалось несколько часов. В обязанности Драконорожденного входило подойти к кузнецу, передать ему лист бумаги со своими размерами и потребовать с головы до ног доспехи из чёрного дерева — для них обоих. Он бросил большой мешочек с монетами на прилавок, когда кузнец попытался подтвердить, что Драконорожденный знает, о чём он просит, и указал на сложность приобретения материалов. В тот момент у кузнеца особо не было выбора, но, поскольку он не знал размеров Лидии, она провела там по крайней мере добрый час, просто измеряя её.

Тогда это был просто вопрос бродить по городу, занимаясь мелкими сделками и тому подобным — Бьорн продал свой нож кому-то и нанял курьера, чтобы принести другой из всего Вайтрана, заплатив парню дополнительно, чтобы убедиться, что этот конкретный Кинжал приносили с величайшей осторожностью, в специальном ящике он и так бы хранился. Лидия раз или два видела его в футляре — странная штука. Едва ли он был похож на настоящий клинок, учитывая, что его рабочий конец, казалось, был сделан из какого-то камня. Но если Драконорожденный сказал, что это нож, значит, это был нож.

В любом случае, к тому времени, когда они, наконец, добрались до храма после того, как всё остальное было сделано, незначительное раздражение Лидии стало раздражать ещё больше. Сносно, да, но сейчас это было бы в центре внимания, если бы Лидия активно не занималась чем-то другим, и даже тогда это всё ещё было бы постоянным напоминанием о её ситуации. Впрочем, всё ради благого дела.

Тем не менее, никто никогда не говорил, что она должна обращать внимание на что-либо, несмотря на это, так что она лишь смутно осознавала, что происходит в храме. Очевидно, там было пусто, и она могла слышать, как Драконорожденный разговаривает с Марамалом, который в конце концов нерешительно согласился провести для них короткую церемонию, пока ничего не происходило.

Однако на то, чтобы всё настроить, ушло несколько минут, а тем временем Лидия слегка переминалась с места на место, просто чтобы было чем заняться. Ей действительно пришлось остановиться, как только всё было готово, теперь ей нужно было стоять как можно тише рядом с Бьорном перед алтарём, пока Марамал бубнил. Если бы она была честна с собой, она всё равно не послушала бы ни слова, которое он сказал, но теперь, по крайней мере, у неё было какое-то оправдание для этого — это было ещё не так уж плохо, но ей всё же нужно было сосредоточиться, чтобы избежать двигаться подсознательно.

Она услышала, как Драконорожденный что-то сказал, затем Марамал сказал что-то ещё и подождал. Через мгновение Лидия почувствовала, как что-то толкнуло её в бок — Бьорн подтолкнул её локтем, чтобы вернуть её внимание к реальному миру, где Марамаль, среди прочих, смотрел на неё, ожидая ответа. Покраснев, она сказала что-то вроде «да», затем Марамал сказал что-то ещё, и, прежде чем она смогла полностью осознать, что происходит, Бьорн притянул её для поцелуя. Она обняла его и ответила тем же жестом, но через минуту они разошлись. Бьорн передал Марамал немного денег в качестве «пожертвования» храму, затем схватил Лидию за руку и взволнованно повёл её обратно в гостиницу.

Она осталась ждать в комнате Бьорна — нет, в их комнате, пока он что-то говорил Ажани. Это было неважно. Важно было то, что Лидия сидела на кровати со своим платьем, и всё, что было под ним, отлетело в сторону комнаты. Было холодно, и она держала руку между ног по… на самом деле, по нескольким причинам, не последняя из которых заключалась в том, что, если она поднимет эту руку немного выше, она почувствует такое лёгкое вздутие нижней части живота, что сделала видимым её затруднительное положение.

Впрочем, она могла подождать. Для них обоих было бы лучше, если бы Драконорожденный повеселился. Лидия перевернулась и легла на спину, вытирая руки о простыни. Теперь было трудно игнорировать давление, но, по крайней мере, это делало его более терпимым. Бьорн вошёл вскоре после этого, заперев за собой дверь, и Лидия немного пошаркала вокруг, молча глядя на него. Он посмотрел на неё, пока выбирался из своего пальто и рубашки под ним, и усмехнулся, как только добрался до её живота.

«Так вот как это будет, а? Надеюсь, ты знаешь, во что ввязываешься».

Лидия ответила невинной ухмылкой, которую выдавали её глаза. — Я понятия не имею, что вы имеете в виду, мастер. Я всего лишь бедняк… — Она на мгновение замолчала, чтобы обдумать, как заменить исходную фразу, но когда она посмотрела на Бьорна, он явно пытался подавить смех. — Ах, чёрт возьми, — сказала она. «У меня есть довольно хорошая идея, куда всё это пойдёт».

«Ну, это никуда не денется, если мне есть что сказать по этому поводу». Он стоял над кроватью, глядя вниз, его скрещённые руки едва скрывали большой шрам на груди, который всё ещё казался свежим. «Теперь давайте посмотрим здесь…» Бьорн немного наклонился вперёд и положил руку на выпуклость Лидии, слегка надавив.

«Ах…» Ноги Лидии соединились в ответ, а затем разошлись вскоре после того, как давление было снято. «Не делай этого».

«Что не делать? Этот?»

«А-а-а!» Её ноги подогнулись, и она попыталась сесть, но другая рука Драконорожденного заблокировала её.

— Хм… — он медленно убрал руки, позволяя Лидии схватиться за себя. «Это ещё не всё так надёжно, и если после этого у тебя всё ещё всё под контролем…» Бьорн посмотрел на неё со злой ухмылкой. — Тогда я не думаю, что всё так плохо, как ты притворяешься.

«Хмф». Лидия заговорила только после того, как выздоровела. — Ты собираешься дразнить всю ночь или как?

— Много времени, моя милая. Достаточно времени». Бьорн наблюдал, как Лидия закатила глаза, услышав выбранную им цитату. «Ах, но я полагаю, мы могли бы найти способ ускорить это, хм?» Затем он прошёл через комнату к своему мешку с приключенческим хламом, копаясь в нём, пока не вытащил фляжку. Он встряхнул его и, видимо, довольный, принёс обратно Лидии и вручил ей. — Вот, выпей это.

Лидия медленно села и схватила фляжку, открыла её и заглянула внутрь. Он был по-прежнему в основном заполнен. «Всё это?»

— Ну, не сразу, а прямо сейчас, да. Он подождал, пока Лидия перевела взгляд с него на напиток, затем снова заговорил, когда почувствовал, что прождал достаточно. — Если, конечно, ты не захочешь уйти.

Глядя в последний раз между фляжкой и своим новым мужем, Лидия подняла фляжку, словно произнося тост, а затем выпила значительную её часть, подняв другую руку в всемирно известном жесте одним пальцем. И, конечно же, тут же пожалела о своём решении — не о последней части, которая, казалось, забавляла Бьорна больше всего на свете. О, нет, проблема была в том, что она решила выпить то, что ей дали, и это было не только алкогольно, но и, казалось, направлялось прямо туда, где это было наименее желательно. Фантастическая комбинация, правда... для другого человека в комнате.

Тем не менее, она, вероятно, выпила бы всё это только для того, чтобы доказать свою точку зрения, если бы не внезапный всплеск, который заставил её напрячься, бросив свободную руку между ног и оттолкнув фляжку ото рта. Нижняя рука почти мгновенно стала тёплой и влажной, а нога Лидии дёрнулась, когда она почувствовала, что очередная утечка вот-вот вырвется наружу. Поэтому она надавила сильнее, хотя, очевидно, недостаточно, чтобы удержать новую волну тепла от своей руки.

«То, что уже?» Драконорожденный явно имел в виду шутку, но нотки разочарования в его голосе были настоящими. «Надеюсь, вы не испортили эти очень хорошие простыни, которые у меня здесь…»

Лидия покраснела, оглядываясь на фляжку, снова передавая её Бьорну. — Так вот как мы проведём ночь, а?

«Фех, может быть, час, если тебе повезёт, я прав?» Бьорн криво ухмыльнулся, когда Лидия снова легла. — И в любом случае мне, вероятно, следует разобраться с этой… ситуацией внизу, так что я всё равно не смогу слишком долго возиться здесь…

«Ты серьёзно всё ещё… ааа…» Лидия скрестила ноги и на мгновение оправилась от внезапного побуждения. — Т-всё ещё гоняешься за кошкой? Действительно?»

Драконорожденный наклонился достаточно близко, чтобы Лидия почувствовала жар его дыхания, когда он говорил. «О, теперь зачем мне делать что-то подобное, когда ты прямо здесь, хм? И в любом случае, — добавил он, снова выпрямляясь, — не похоже, что это когда-нибудь станет серьёзным. Это не значит, что я не могу немного повеселиться с тем дерьмом, в которое она ввязывается. Но пока… я не уверен, что твои руки должны быть именно там.

— Да, вот где они остановились.

«Мм, это так? Не думал, что такой сильной женщине когда-нибудь понадобятся руки. Он провёл ладонью по одной из её рук, остановился и слегка схватил её за запястье. — И, кроме того, тебе ещё нужно допить ту выпивку, которую ты начал, так что я знаю, что ещё не всё так плохо.

Лидия горячо покачала головой. — Нет, нет, этого… этого не происходит.

«Какой позор». Хватка Бьорна на руке Лидии усилилась, и другой рукой он точно так же схватил её свободную руку. — Тем не менее, ты же знаешь, что мне это понадобится. Он не встретил сопротивления, прижав её руки к своей груди, хотя, когда её руки покинули драгоценную область, которую они охраняли, она ещё сильнее сжала ноги. Его собственные руки немного блуждали, когда он сел рядом с ней. — Знаешь, эта броня на самом деле не соответствует этим требованиям… — Единственным ответом Лидии был лёгкий стон, пока Драконорожденный делал свою работу, медленно опуская руки ниже, пока они не нашли что-то ещё интересное. «Хм, кажется, всё идёт хорошо… Но просто чтобы быть уверенным…» Он надавил на то, что нашёл, только для того, чтобы Лидия вздохнула, а за его спиной на секунду послышался тихий стук. К счастью для неё, давление исчезло в одно мгновение, но только потому, что Драконорожденная снова подняла ту же руку, чтобы заблокировать её собственную.

«Ааа… я не думаю, что смогу…»

«Тссс. Ненадолго для тебя, но… — Драконорожденный выскользнул из своих классических штанов и встал у ног Лидии почти одним движением. «Тебе придётся переместить это».

Лидия села ровно настолько, чтобы посмотреть на него сверху вниз. — Н-но если я это сделаю, я…

— Я думал, в этом и смысл, а? Или вы слишком упрямы, чтобы сдаться сейчас? Ах, но не волнуйся… Бьорн схватил её за ноги и осторожно попытался их развязать. «Я помогу тебе, если тебе это нужно, но сначала ты должен убрать ноги с дороги».

— Ннн… Хорошо, — сказала Лидия, опускаясь на землю и подчиняя свои ноги наставлениям Драконорождённого. Как только то небольшое давление, которое они оказывали, исчезло, его заменила его рука — хотя вряд ли это помогло, учитывая, куда двигались его пальцы. «Ааа… Осторожно…»

— Что, всё ещё не собираешься сдаваться? Он переместил руку, чтобы уменьшить давление снаружи, продолжая работать внутри. Ответом была краткая струя воды, пропитавшая его руку, и стон Лидии. «Думаю нет. Мне просто нужно больше стараться». Он поднял свободную руку и долго и сильно нажимал на её выпуклость, но даже в этом случае поток длился в лучшем случае всего три секунды, прежде чем сила воли Лидии снова взяла верх.

«Боги…» — простонала Лидия, пытаясь вернуть хоть какой-то контроль, помимо нескольких мускулов внизу, хотя Драконорождённый блокировал любые попытки вмешательства извне. «В-вам придётся сделать лучше, чтобы получить то, что вы хотите».

Бьорн убрал другую руку, вызвав у Лидии лёгкий вздох, и наклонился вперёд. «Мы ещё посмотрим». Затем он подложил обе руки под Лидию и поднял её, перевернув обе так, чтобы она оказалась сверху.

— Что ты делаешь… аааа! Драконорождённый прижал её к себе, крепко обнял и позволил собственному весу сделать за него всю работу. И, похоже, его план сработал, потому что был краткий всплеск, за которым последовала устойчивая, хотя и слабая струйка. «Нн-ха-ха…» Голова Лидии оказалась на плече Бьорна, и её руки были крепко сцеплены с его руками.

— Не лучше ли, — прошептал он. — Я уверен, ты можешь себе представить, как было бы хорошо, если бы ты просто полностью сдалась.

Лидия слабо сопротивлялась хватке драконорожденного, всё ещё медленно и неохотно сцеживаясь на него. Она вздохнула, когда поняла, что уже проиграла свою маленькую битву, и всё равно сдалась тому, что уже происходило. Прижавшись лицом к шее Драконорожденного, Лидия издала приглушённый стон, потеряв последние остатки контроля. Маленькая струйка вскоре превратилась в ручей, а затем в поток.

А потом внутри неё появился Дракон.

*063*2018-11-10 04:22

Из несвязанных новостей @Dimwitrolo только что закончил работу над прекрасной заказной работой, демонстрирующей Ажани.

Он подарит вам обнажённые тела, если вы дадите ему денег, но кто захочет видеть нашего драгоценного маленького каджита в такой нелестной ситуации?

&&

*064*2019-03-09 01:56

Это определённо всё ещё существует. И для протокола, эта история теперь также существует в форме блога.

, который в значительной степени является превосходным форматом, поскольку в нём было исправлено множество глупых ошибок, и это приятное последовательное чтение без прерываний авторскими примечаниями или чем-то подобным. Отныне всякий раз, когда я публикую обновление в ветке, предыдущее обновление будет опубликовано в блоге - это даёт мне время внести исправления, которые мне нужно сделать, но я не могу, потому что 24-часовое окно редактирования прошло. Таким образом, эта глава появится там, как только следующая будет размещена здесь. Ссылка в моей подписи тоже теперь ведёт на блог, а не на эту тему.

Лидия и Драконорожденный рано утром следующего дня спустились в столовую, чтобы подготовиться к предстоящему дню, Драконорожденный всё ещё протирал глаза; ясно, что он не очень хорошо спал, но у него была работа — более важная, чем спасение мира, конечно, потому что от него нельзя было ожидать, если буфетчица убьёт его за то, что её бизнес рухнул. отдельно в её отсутствие. Так что он просто поплёлся, чтобы занять позицию за барной стойкой и подготовиться к тому, что определённо не будет приятным днём. Лидия тихо последовала за ней, выглядя такой же уставшей, как и её муж, проработавший всего двенадцать часов.

Хотя один из них был явно бодрее другого. В то время как Бьорн, казалось, игнорировал всё вокруг себя, кроме самого минимума, необходимого для нормальной ходьбы, Лидия заметила, что они были не одни. Никто не должен был быть в гостинице так рано, и тем не менее за столиком возле бара сидела фигура, сгорбившаяся над чем-то, похожим на чайник, с чашкой в руке. Лидия на мгновение остановилась и просто уставилась на фигуру, удивлённая больше всего на свете, хотя она быстро узнала в ней маленькую каджитскую леди, которая жила в гостинице и работала на Кираву. Как её ещё раз звали? Ажани? Это казалось правильным.

Лидия оставалась неподвижной, поскольку Ажани, казалось, заметил, что кто-то смотрит на неё; Каджит подняла голову, рассеянно посмотрела на зрителя и что-то вроде взмаха рукой, в которой была чашка. Её рот был приоткрыт, и по движениям Лидия могла сказать, что дышит тяжелее, чем обычно. Хвост Ажани дёрнулся от того, что Лидия опознала как раздражение — по крайней мере, если предположить, что каджиты работают так же, как кошки, что вполне могло быть просто расизмом — хотя она, казалось, не злилась на что-то конкретное, просто сидела и время от времени останавливала её. дышит достаточно долго, чтобы выпить немного чая.

«Э-э, привет», — сказала Лидия через пару минут, когда единственными звуками были дыхание каджита и драконорожденный, переставляющий бутылки на кухне. «Вы в порядке?» Она подошла немного ближе к столу Ажани, стараясь держаться на безопасном расстоянии на случай, если ответом будет довольно жёсткое «нет».

Фактическим ответом было пожимание плечами, особенно глубокий вдох и тихое «Могло быть хуже». Затем нос Ажани дёрнулся, и она выпрямилась, глядя в сторону кухни и обещания скорого завтрака. — Вся эта еда не только для него, не так ли?

Лидия фыркнула и придвинула стул к противоположному концу стола Ажани. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Она скрестила обе руки перед собой. — Ты выглядишь не очень… э… О, боги. Лидия со вздохом поднесла руки к лицу. — Не говори мне, что ты…

«Ага». Ажани снова пожал плечами и медленно заговорил. «На этот раз довольно плохой сезон, но… по крайней мере, не каждый месяц».

— Звучит весело, — сказала Лидия с долей сарказма. «Значит, вы вышли из строя, и, думаю, я мог бы сделать вашу работу за вас. Как долго, по-твоему, это будет продолжаться? Неделя? Пару недель?»

Ажани покрутила свою чашку, словно это был бокал для вина. «Эх, худшая часть позади через два… может быть, три дня. После этого две недели? Но эта часть… будет в порядке. Переведя взгляд на стол, она добавила тише: — Было бы быстрее, если бы, а… Если бы мне помогли, да?

Лидия подняла бровь. — Сам не можешь?

«С чем? У меня есть только руки». Каджит подняла свободную руку и сжала когти. «И я не знаю, как ты, но… я был с достаточным количеством каджитов, чтобы знать, что я лучше просто… разберусь с этим, чем совать туда острые предметы».

«П-точка взята». Ответ Лидии сопровождался нервным смехом, поскольку этот мысленный образ заставил её сжать ноги вместе. «Но, э-э… ч-что там было насчёт каджитов? Я имею в виду, я читал не прошедшую цензуру версию одной книги о Барензии, но я никогда не думал, что у них действительно есть… ммм, это.

«О да, они у них есть, они только резко выходят, и к этому никогда не привыкаешь. Рад, что мне не приходится иметь дело… с Ба… а? Ажани немного подпрыгнула на своём месте, когда она посмотрела вверх и немного влево, ориентируясь на запах ближайшей еды. — Как… ммм… как долго ты здесь?

«Достаточно долго, чтобы узнать некоторые вещи, которые мне действительно не нужно знать… Тем не менее, я думаю, что каждый может оценить завтрак». Драконорождённый поставил поднос с разнообразным мясом и тостами, а также бутылку мёда и несколько кружек. Он слегка поцеловал Лидию в щёку и придвинулся к ней, предоставив хищному хищнику на другом конце стола её собственным устройствам. — Долгий день впереди, а?

— О, пожалуйста, как будто несколько дней ухаживать за баром будет хуже, чем пройти через полпровинции. Страна. Что бы ни». Лидия сделала себе маленький бутерброд, пока говорила. «Я убивал с тобой драконов, это ничего».

Бьорн зевнул, затем осторожно схватил всю еду, какую смог, не оторвав руку, и остановился на кусочке тоста. «О, вы пожалеете, что у нас нет дракона, которого нужно убить, после того, как вы проведёте это пару часов. Либо это утомит вас до Обливиона, либо вы проработаете свою попу двенадцать часов только для того, чтобы узнать, что, по-видимому, это всё ради прибыли в полсептима в конце дня». Он посмотрел на Ажани, которая смотрела на него в ответ, её голова наклонилась, когда она пыталась дышать через кусок бекона, свисавший изо рта. «Хотя прибыль, вероятно, выглядела бы намного лучше, если бы одна из нас не получала здесь всё, что хочет, бесплатно».

Ажани проглотила свой бекон, и её хвост стал биться чаще, а уши прижались к голове. Она говорила между глубокими вдохами. «По крайней мере… когда я что-то беру… всё ещё… что-то остаётся».

«Ха, правда, и мы оба знаем, что произойдёт, если ты решишь взять слишком много, верно?» Бьорн быстро продолжил, не обращая внимания на Ажани, впившуюся когтями в стол. — Кстати говоря, весь этот чай не может быть полезен для тебя, не так ли?

Маленький каджит выглядел удивлённым, услышав искреннее беспокойство в голосе Драконорожденного. — Возможно, нет… Но мне помогает, когда я… вот так. Держит меня, э-э… спокойной и бодрствующей. Не помогает от боли, и мне всё ещё… жарко, но… это причина того, что я… всё ещё ношу штаны, а не сейчас, ах, прыгаю на, э… ближайшего мужчину. Когда Ажани заметила странные взгляды, которые бросались на неё с другого конца стола, она добавила: «Э-э, не то… это означает, э-э… кого-то в… в частности…». не смотреть ни на что другое.

— Ну, хорошо, конечно, если ты так говоришь. Просто… не делай это моей проблемой. Повернувшись к Лидии, Драконорождённый сказал: — Что касается тебя, то сейчас ты можешь быть уверенным, но мы посмотрим, в какие неприятности ты вляпаешься позже, не так ли?

«Вау, никогда бы не догадался, что речь идёт об этом». Лидия закатила глаза и скрестила руки на груди с ухмылкой на лице. «Вы должны знать меня лучше, чем так недооценивать меня. Но не волнуйтесь, я обязательно устрою для вас небольшое шоу, если вы действительно этого хотите.

«Ну, я никогда не откажусь от хорошего театра… но я чувствую, что к концу дня это будет больше, чем просто театральное представление».

«Посмотрим». Лидия встала и допила остатки своего мёда. — Тогда, наверное, стоит начать, хм?

Когда два норда вышли из-за стола, Ажани тоже встал. — Полагаю, мне следует просто… вернуться в постель, да? Я думаю, не очень хорошая идея, чтобы… сидеть в баре прямо сейчас. Так что, эм... не говори никому, что я здесь, если... если кто-нибудь придёт искать, хм?

«Конечно». Бьорн кивнул, направляясь к бару. «Хочешь еды или чего-нибудь, что тебе принесут или…?»

— Нет, я буду в порядке. Она слабо помахала рукой, затем остановилась на пути к лестнице и обернулась. — Или нет, э… просто приносить чай каждые несколько часов, да? Но… оставь это за дверью.

«Ты получил это».

Ни для кого не было сюрпризом, что первые несколько часов после восхода солнца в гостинице было довольно тихо — случайные завсегдатаи заходили позавтракать, но не более того. Лидия поднялась поздним утром, чтобы доставить чай Ажани, просто чтобы было чем заняться, и по просьбе мужа также оставила несколько его старых книг заклинаний. Каджит, похоже, не слишком воодушевилась этим во время их краткого разговора через дверь, но, тем не менее, выразила искреннюю благодарность за дополнительный подарок.

Когда Лидия вернулась вниз, она снова нашла, чем себя занять — она схватила метлу и бесцельно бродила, разгребая грязь после ночи, пока Драконорожденный вытирал барную стойку и кухонные стойки.

— Итак, — позвала Лидия после нескольких минут почти полной тишины. — Вот оно, да?

— Что, уже надоело?

— Не как таковой, но я определённо вижу, о чём ты говорил раньше. Она пожала плечами и подошла, чтобы опереться на стойку. «И я определённо предпочёл бы вернуться в строй, понимаете?»

Бьорн вздохнул, но не перестал работать. «Да, я тоже. Вы сами видели, что я уже достаточно оправился для этого, так что через неделю или две, когда аргониане вернутся, мы получим наши доспехи, и я получил посылку из Вайтрана, мы быть на нашем пути. Не беспокойся об этом.

— О, привет, я как раз собирался спросить тебя об этом пакете. Это не настоящая вещь, не так ли?»

Наступила короткая пауза, когда Бьорн прекратил то, что он делал, и повернулся, чтобы посмотреть на Лидию пристальным взглядом. «Абсолютно аутентично. Очевидно, в прошлый раз, когда я сражался с Алдуином, я получил довольно серьёзное поражение. Поэтому я начал думать, что если я собираюсь сделать это снова, мне нужны все преимущества, которые я могу получить. Потом мне пришло в голову… он не дракон, он бог. А против бога какое преимущество может быть больше, чем один из Инструментов Кагренака?»

Лидия села, пока Драконорожденный говорил. — Что ж, с такими шрамами я очень надеюсь, что твой план сработает. Но… — Она наклонилась вперёд в своём кресле. «Мы всё равно идём в Вайтран, почему бы просто не остановиться и не забрать его, пока мы там?»

«Эксперимент, дорогая». Бьорн вышел из кухни и положил руку на стойку. «Мы оба знаем потенциал этой штуки, и я немного видел, на что она способна. Но он слабее, чем о нём говорят легенды; он потерял много волшебства, которое у него было раньше. Я хочу знать… то, что от него осталось, сделает что-нибудь с драконом?» Он вздохнул и покачал головой. «В прошлый раз я почти не причинил вреда Алдуину, так что, чёрт возьми, этого будет достаточно, но он никогда не предназначался для использования в одиночку. Без Sunder и Wraithguard я не знаю, оправдает ли он свою репутацию. Я бы убил за что-то вроде Рассветной, или Хризамер, или Волендранг, что угодно. По крайней мере, те, кого я знаю, отлично работают сами по себе».

«По сути, ты найдёшь себе дракона и проткнёшь его очень, очень, очень старым волшебным хрустальным ножом и надеешься, что он что-то сделает?» Конечно, можно было сформулировать вопрос более профессионально, но кто-то должен был что-то сделать, чтобы поднять настроение.

Маленькая шутка, очевидно, сработала, потому что Драконорожденный немного усмехнулся, прежде чем ответить. «Да, это в значительной степени так. Всё ещё идёт вперёд, даже если он так же хорош, как обычный кинжал, конечно, но я хотел бы попробовать его, по крайней мере.

— Что ж, — сказала Лидия, снова вставая. «Никогда не думал, что скажу это, но будем надеяться, что на нас нападёт дракон».

«Ха, да. Давайте помолимся об этом». Бьорн отступил к кухне, но остановился на полпути. «Эй, хочешь чего-нибудь выпить? Я мог бы поставить немного кофе, или ещё чая, или что-то в этом роде.

Лидия положила руку на бедро и подняла бровь, на её лице появилась лёгкая ухмылка. — Ну, тебе бы это точно понравилось, не так ли?

«Эй, я предлагаю это только потому, что это поможет тебе не заснуть».

«О, да, конечно. Я уверен, что нет никаких побочных эффектов, которые могли бы вас заинтересовать». Сарказм в её голосе был мучительно очевиден. «Но, на самом деле, да, я мог бы выпить немного кофе. А так как ты всё равно хотел шоу…

Ближе к обеду гостиница стала такой оживлённой, как и следовало ожидать, и, как обычно, населённой почти исключительно горсткой лояльных клиентов, которые держали это место на плаву. Кофе начал догонять Лидию, что привело к терпимому ощущению сытости, пока она допивала щедрую порцию пива, которую Драконорожденный дал ей вместе с едой. Это было больше, чем она обычно выпивала за раз, и она чертовски хорошо знала, почему он счёл нужным дать ей столько. Тем не менее, она была довольна тем, что закончила его, и не торопилась с этим — и Бьорн, конечно же, не был бы заинтересован в том, чтобы двигаться вперёд слишком быстро, если бы это было шоу, которое ему нужно. Даже сейчас он время от времени поглядывал на неё, рассказывая какому-то другому покровителю свои военные истории, хотя в данный момент она отказывалась дать ему то, что он хотел.

Вместо этого она просто сидела, повернувшись на своём месте так, что прислонилась спиной к стойке, слушая рассказы Драконорожденных и ожидая, чем заняться. Нынешняя история была о Коллегии Винтерхолда и о Магнусе. Лидии там не было, поэтому она нашла это интересным, хотя и немного предсказуемым, учитывая то, что она видела о своём муже.

Её пиво закончилось к тому времени, когда драконий жрец вмешался в историю Бьорна, а это означало, что пришло время вернуться к работе. Так что она встала, пододвинула свою кружку через стойку Бьорну, чтобы он мог с ней разобраться, и потянулась. Она не могла не заметить, что он наблюдает, особенно когда она на мгновение замерла во время растяжки, потревожив что-то, чего ей не следовало делать, но, к его явному ужасу, она мгновенно восстановила полный контроль.

Он наблюдал за ней, пока она шла к его стороне бара, тихо говоря ему, проходя мимо: «Поставлю ещё чаю». Затем, конечно же, она пошла прямо на кухню и к набору принадлежностей для приготовления чая, который был отложен этим утром — обычно более дешёвый набор, но, учитывая просьбу Ажани, они решили, что будет лучше иметь второй. один доступен в любое время.

Драконорожденному действительно пришлось обратить своё внимание на посетителей, которым он в мучительных подробностях описывал внешний вид Посоха Магнуса, как только Лидия прошла мимо него, поэтому, к сожалению, не мог видеть, что она стояла немного напряжённее, чем обычно, пока работала. . И, со своей стороны, она уже начала задаваться вопросом, почему она решила, что большая кружка пива была хорошей идеей, когда ей ещё предстояли часы. Наполнение чайника и необходимость смотреть, как он закипает, тоже не приносили ей пользы. Но всё же она оставалась сильной, не проявляя никаких признаков своего состояния, кроме едва уловимого изменения в позе, причину которого только Бьорн смог бы правильно определить.

Лидия смогла немного расслабиться, как только всё было должным образом приготовлено и уложено на поднос, так что теперь она стояла более естественно, и единственным намёком на её состояние было лёгкое вздутие живота, скрытое под фартуком, такое, что даже Бьорн не мог этого сделать. не заметил, когда она прошла мимо. Или, если он это сделал, он не сделал этого, он просто посмотрел ей в глаза на мгновение и незаметно положил руку на её зад, позволив ей уйти без комментариев.

В любом случае, ему не нужно было что-то говорить, учитывая, что её текущая проблема заключалась в том, что ей нужно было подниматься по лестнице, подвиг, который он наверняка был бы более чем доволен наблюдать в тишине. Несмотря на свою внешнюю уверенность, Лидия почувствовала необходимость остановиться прямо перед лестницей и сделать глубокий вдох, а вскоре после этого двигаться настолько быстро, насколько позволял постоянно растущий вес между её ног. Каждый шаг на мгновение увеличивал давление, недостаточное, чтобы быть критичным, но достаточное, чтобы вызвать дискомфорт и довольно зловещее напоминание о том, что ей придётся совершить эту поездку ещё несколько раз, прежде чем закончится день.

На этот раз она добралась до вершины лестницы, не пролив ни капли жидкости, которую несла, хотя в следующий раз этого точно не будет. Лучше пока не зацикливаться на этом — Лидия направилась прямо в комнату Ажани, как только закончила восхождение, просто чтобы выполнить это поручение как можно быстрее.

Постучав в дверь, она просто сказала: «Чай здесь», и была встречена ответом, который прозвучал как удивление.

«Чт-о. Лидия? Н-не, э-э, не уходи пока…» Затем последовал еле слышный звук лёгких шагов по дереву, и через мгновение дверь открылась ровно настолько, чтобы Ажани мог видеть, что находится по ту сторону. , и Лидия могла видеть только пару глаз. «Мне нужна услуга. Вы можете, э-э... зайти на... на минутку, если хотите, или...

Лидия пожала плечами после минутного раздумья. — Конечно, почему бы и нет? Затем дверь распахнулась настолько, что можно было пройти, и снова закрылась, как только вошла Лидия. Она оставила новый поднос с чаем на тумбочке и взяла старый, повернувшись с ним в руке. — Итак, что такое д-о… ну, тогда ладно. Ажани стояла у двери, одетая только в свой мех, её дёргающийся хвост маневрировал, чтобы прикрыть её самые чувствительные части, хотя она не пыталась скрыть признаки непроизвольного возбуждения на своей груди. Её волосы были распущены и растрёпаны, и сама комната была не лучше: кровать выглядела так, будто её разорвали в клочья, а одежда была разбросана в хаотичном порядке. Лидия вела себя так, будто это было нормально. — Ага, что тебе нужно?

— Ну, две вещи, — начал Ажани, пригнувшись к кровати, чтобы вытащить из-под неё металлический горшок и накрыть его крышкой. Она встала с ним в руке и протянула руки к Лидии, словно предлагая ей взять его. — Э-э, мне нужно это почистить. Вы бы, э-э… предпочли бы вернуть его раньше, чем… чем позже, да?

Лидия тихо кивнула, протягивая поднос, чтобы Ажани могла оставить на нём свою кастрюлю. Её мочевой пузырь протестовал при мысли о том, что было в кастрюле, но оставался под твёрдым контролем.

— И я бы хотела, чтобы это постирали… если вы не возражаете, — сказала каджит, выбирая комплект рваной одежды из мусора, разбросанного по комнате. — Не… очень важно, но… я обычно мою их каждый день… когда я такая, чтобы, э-э… чтобы они пахли… нормально. Затем их передали Лидии, которая просто позволила повесить их на одну из своих рук, за исключением более тонкой вещицы, которая поместилась в карман на фартуке Лидии.

«Они не так уж плохо пахнут», — сказала она. «Можно просто проветрить их, и всё будет в порядке».

— Нет, поверь мне. Глубокое дыхание Ажани, казалось, немного участилось, и она обеими руками решительно указала на Лидию. «Если бы ты был каджитом, ты бы знал. Э... их надо помыть. Каждый день, пока… э-э, пока это не закончится.

— О, да, верно. Конечно, я могу это сделать». Лидия едва заметно сжала ноги вместе, когда встала. — Я думаю, именно поэтому ты заперся здесь, не так ли?

«Да. Я бы хотел… выйти подышать воздухом, но… — Пока Ажани говорил, на заднем фоне раздался звук разливаемого чая, и Лидия застыла на месте. «Я также хотел бы… чтобы все… не считали меня шлюхой. Поэтому я остаюсь здесь».

«Справедливо. Это оно?»

Ажани, которая села на кровать, свесив хвост на ноги, только кивнула и сделала глоток чая, потом смотрела, как Лидия без лишних слов вышла из комнаты и возилась с подносом, чтобы закрыть за собой дверь.

Путь вниз по коридору и обратно вниз на этот раз был гораздо более сносным, чем подъём, но Лидия не могла не беспокоиться о том, что ей придётся повторить это путешествие хотя бы раз. На данный момент нужно было просто пройтись, как нормальный человек, достаточно долго, чтобы выбросить израсходованный чайный сервиз и выйти на улицу, чтобы разобраться со всем остальным, что хотел Ажани. Во время прогулки она повернула головы, но большинство из них, казалось, больше интересовались грохотом всего на подносе, чем самой Лидией; они на мгновение смотрели в её сторону, а затем возвращались к тому, что делали.

За исключением, конечно, Драконорожденного, который не сводил с неё глаз с того момента, как она попала в его поле зрения, без сомнения, пытаясь найти в ней что-то особенное. В противном случае он не узнал её, пока она не попыталась пройти за прилавок, но была встречена рукой, преграждающей ей путь.

— Как ты до сих пор держишься? Бьорн говорил шёпотом, едва слышным из-за шума посетителей, наслаждающихся обеденным перерывом.

«Не волнуйтесь, вы получите своё шоу, но это будет не так просто», — был столь же молчаливый ответ. — И руки прочь, пока я работаю, а? Упрёк был достаточно громким, чтобы те, кто сидел в баре, могли его услышать, если бы им это было нужно, и это побудило Драконорождённого убрать руку, нащупавшую путь к бедру Лидии.

Без дальнейших препятствий Лидия направилась на кухню, поставила поднос и взяла щётку и что-то, что, как она была уверена, имело какое-то отношение к мылу. Затем она перемешала всё вокруг, чтобы нести его поудобнее, и взяла горшок, о содержимом которого она не хотела сейчас думать. Особенно с постоянным давлением, напоминающим ей, что её день ещё даже не закончился. У него будет шоу, хорошо.

А пока Лидия вышла на улицу, заставляя себя идти прямо и держаться прямо, направляясь к ближайшему каналу. Но это была лёгкая часть. Теперь ей нужно было уговорить себя сесть таким образом, чтобы она всё ещё могла делать то, что ей нужно, и не оказывала чрезмерного давления. Она работала медленно, в конце концов встав на колени с одной ногой в стратегическом положении, чтобы оказать помощь в случае необходимости.

Лидия глубоко вздохнула и огляделась, чтобы убедиться, что у неё не слишком много зрителей, а затем быстро принялась за работу. Сначала она сняла трусики Ажани и быстро осмотрела их — там было ещё влажное пятно, вызванное тем, что точно не было мочой, но никаким другим повреждением, — затем осторожно наклонилась вперёд, чтобы опустить их в воду и использовать своё мылоподобное вещество на их. Она работала быстро, но эффективно, вернув их через некоторое время в состоянии, которое, вероятно, было самым чистым за последнее десятилетие. Затем их выжали и отложили в сторону, и Лидия на мгновение глубоко вздохнула, радуясь, что её тело больше не сжимается там, где этого быть не должно, и готовилась сделать это снова.

Но затем он вернулся к делу, обработав рваную рубашку и штаны таким же образом — хотя на самом деле им требовались иголка и нитка — прежде чем вся одежда оказалась аккуратной стопкой чуть сбоку от Лидии. Затем её взгляд обратился к маленькому железному горшку. Затем снова к каналу, затем снова к горшку, и так взад и вперёд некоторое время, прежде чем снова остановиться на канале. Лидия опустила руку, чтобы убедиться, что ток будет удовлетворительным, а затем смирилась с необходимостью стоящей перед ней задачи.

Она отказывалась смотреть и старалась не слушать, что делала, как взяла горшок, отложила крышку и вывалила содержимое в канал — всё равно каждый выбрасывал свой мусор в эти вещи — и подождала пару минут. минут после его опорожнения. Тем временем она упёрлась в ногу, на которой сидела.

Ещё один вздох последовал за тем, как Лидия неохотно взяла кастрюлю, щётку и, возможно, мыло, намазав внутреннюю часть кастрюли жирным чистящим средством, затем погрузила кастрюлю в воду и энергично ударила по ней щёткой.

Примерно на полпути она заметила, что появилось пятно нежелательного тепла, по совпадению прямо вокруг той части её тела, на которую упиралась её нога, но заставила себя пока игнорировать это. Просто почисти эту чёртову вещь.

Закончив, Лидия торопливо собрала всё, что принесла, и быстро встала — возможно, слишком сильно, так как почувствовала чуть больше тепла там, где на самом деле не хотела, но всё же продолжала, заставляя себя продолжайте выглядеть нормально ещё немного.

Она поспешила обратно в бар, взглянув на Бьорна ровно настолько, чтобы заметить глупую ухмылку на его лице, всё ещё держащую вещи вместе, хотя и едва ли. На этот раз она не остановилась, чтобы рассмотреть лестницу, направляясь прямо к вершине за счёт того небольшого сухого места, что осталось в её нижнем белье. Лидия быстро подошла к комнате Ажани, просто постучала, а когда дверь открылась, просто сунула всё, что было в её руках, всё ещё голому каджиту и ушла, прежде чем кто-либо из них успел что-то сказать.

Путешествие вниз, несомненно, оставило след на брюках Лидии, хотя она не осмелилась проверить, да и не особо заботилась, так как фартук, который был на ней, пока прикроет его. И вопреки всякой логике и разуму направилась к стойке, прислонившись к ней возле свободного места, крепко скрестив ноги.

И действительно, Драконорождённый подошёл, молча наблюдая за ней со скрещёнными руками и ухмылкой на лице. В конце концов, он сказал: «Ну, теперь мы подошли к самой интересной части», — сказал он. — Разве это не здорово?

«Отлично», — прорычал ответ, вызвавший лишь смех в противоположном конце бара.

«Эй, если бы я хотел услышать, как каджит разозлится на меня, я бы пошёл поговорить с Ажани». Он снова усмехнулся, и лицо Лидии покраснело. «В любом случае, — продолжил Бьорн, — как насчёт этого, а? Должен оставаться обезвоженным». Он достал из-под прилавка бутылку пива и немного встряхнул её.

Лидия прищурилась, глядя на него, прекрасно понимая, чего он на самом деле пытается добиться. Но у неё почти не было выбора, так как она на самом деле очень хотела пить и не могла игнорировать это. Так что одна рука исчезла под фартуком, а другая была поднята над барной стойкой, а её большой и указательный пальцы были расположены так, чтобы показать, что она не будет много пить.

Итак, Бьорн вытащил две кружки, наполнил одну на четверть, а в другую налил остаток пива. Лидия схватила менее наполненный, а Бьорн поднял другой в чём-то вроде тоста, прежде чем сразу же осушить половину.

«Мне пока нравится шоу», — сказал он. — Ненадолго, пока всё не станет действительно хорошо, а?

— Возможно, для тебя. Лидия пила медленно, непривычно маленькими глотками. Рука под фартуком усилила хватку.

— Ну, ты отлично играешь. До сих пор у вас было много возможностей разобраться в себе, но вы их игнорировали. Очень хорошо».

«Откуда ты это знаешь? Может быть, я этого не сделал. Может быть, я просто притворяюсь».

«Ты вспотел».

«Я бегал вверх и вниз по лестнице весь день».

«Вы выиграли множество боёв, не вспотев, что такое несколько ступенек?»

«Ну, тогда здесь тепло, и это не тонкая одежда».

«Здесь примерно такая же температура, как сегодня утром, и тогда ты был в порядке».

«Хорошо. Что, если для меня сейчас плохое время, и я просто притворяюсь, чтобы отвлечь тебя от меня?»

«Если что-то не изменилось за последние несколько часов, у вас всё в порядке. И, в любом случае, вам нужно быть примерно на две недели раньше, чтобы это было правдой.

Лидия обеспокоенно посмотрела на Драконорожденного. — Ладно, если честно, я немного беспокоюсь, что ты уже это знаешь.

— Тогда я притворюсь, что нет. После ответа он допил пиво. «Но я точно знаю, как определить, когда кто-то действует, а ты нет».

— Ты действительно можешь быть уверен, что я только что не узнал то, что ты ищешь? Она чуть-чуть согнулась в коленях.

«Да, потому что есть немало вещей, которые вы никогда не сможете сделать намеренно. Во всяком случае, не убедительно. Бьорн на мгновение приложил руку к подбородку, а затем отвёл её, указывая на разные части Лидии. «Этот взгляд в твоих глазах, то, как ты дышишь, что делает эта рука, что делают твои ноги. И такую выпуклость не сделаешь. На самом деле, — сказал он, сканируя глазами всё её тело, — ты хорошо это скрываешь, но ты уже мокрая.

Лидия посмотрела на него, приподняв бровь, в то время как её ноги сплелись ещё крепче. — Вот как, — сказала она, наклоняясь вперёд и направляя взгляд немного вниз. — Или он просто хочет, чтобы ты так думал?

— О, да ладно, — ответил Драконорождённый, поправляя свою позу. «Ты знаешь, что это правда, что ты на самом деле выиграешь, притворяясь иначе?»

— Хорошо, хорошо, ты прав. Лидия немного покачнулась. — Но это ещё не конец.

«Конечно, нет. Но вот что, я буду милостив. Я разберусь с Ажани, а ты можешь позаботиться о том, у кого есть столик. Это звучит хорошо для вас?

Ответом был тихий стон. — Ты же не думаешь, что я на самом деле верю, что так будет легче, не так ли? Но хорошо, конечно, что угодно. Наслаждайся видом». Затем она выдернула руку из-под ног и неуклюже пошла в столовую.

Лидии удалось пережить час уборки столов и приёма заказов без каких-либо серьёзных осложнений — если не считать того, что у неё определённо не было правильной осанки и она двигалась гораздо медленнее и осторожнее, чем это можно было бы считать нормальным. Бьорн решил сам заняться приготовлением пищи, так что Лидия провела много времени, прислонившись к стойке, скрестив ноги, передавая грубо нацарапанные приказы и чётко разглядывая свою рубашку. Затем нужно было просто бросить вещи на поднос и отнести их туда, куда они должны были идти, конечно, стараясь ничего не уронить и не пролить.

Постоянное, постоянно растущее давление не помогало. Лидии пришлось либо немного наклониться вперёд, либо сделать неловкий реверанс, чтобы поставить подносы, что почти наверняка сообщило бы всем, что что-то не так. Поэтому она восприняла мгновенное повышение давления, всё ещё пытаясь выглядеть нормально.

К счастью, обеденная спешка — или как там ещё можно назвать спешкой по меркам Пчелы и Колючки — начала утихать, но в этом она была одна. Когда она стояла на месте, ноги Лидии были сцеплены вместе, одна из них постоянно тряслась или ступня беспрестанно постукивала, в то время как она тратила всю свою энергию на то, чтобы не использовать руки, пока вокруг были люди.

Каким-то чудом этот мокрый участок её тела долгое время был холодным, несмотря на все попытки её тела изменить это. Она могла только надеяться, что только Бьорн и никто другой знал о её внутренней войне, хотя она уже некоторое время привлекала к себе странные взгляды. Эти клиенты должны были знать, что что-то не так, даже если они ничего не сказали.

И если бы она думала, что люди смотрели на неё раньше, они бы точно смотрели сейчас. Вот она с подносом в руках шаркала по полу, чтобы принести его тому, кто его просил, когда вдруг остановилась и слегка согнула колени. Тепло вернулось в силе, и на этот раз Лидия почувствовала, как оно стекает по внутренней стороне одной ноги. Итак, не сумев придумать никаких идей получше за те четверть секунды, которые потребовались для того, чтобы это событие отложилось в её голове, она опустилась на колени, и посуда, которую она несла, загремела при этом.

Лидия поставила поднос на пол перед собой, быстро решив столкнуть с него столовое серебро, а затем — надеюсь, незаметно — сунула одну руку под фартук и в штаны, сжав себя достаточно сильно, чтобы остановить поток. Через мгновение она ослабила хватку, только чтобы быть встреченной быстрым приливом тепла, но не более того. Поэтому она убрала руку и вытерла её о фартук, а другой собрала то, что она уронила, пытаясь выглядеть так, как будто это было то, что там произошло.

Казалось, это сработало достаточно хорошо, так как, когда всё было снова организовано и она встала, большинство людей, которые, как она была уверена, повернулись, чтобы посмотреть на неё, либо больше не смотрели на неё, либо некоторые из горстки людей смотрели на неё с испугом. беспокойство. Однако эти люди отвернулись, как только Лидия встретилась с ними взглядом, и она двинулась так быстро, как только могла, чтобы доставить чёртову еду.

Поднос чуть не упал на стол, и Лидия торопливо вытерла всё столовое серебро чистой тряпкой, которую вытащила из одного из карманов, чтобы заверить клиентов, что им можно пользоваться — чем они, по-видимому, были довольны, так что она немедленно вернулась в бар. Она положила на него обе руки и просто стояла, делая небольшой марш, пока Бьорн не подошёл к ней.

— Почти готово, да? На его вопрос не последовало словесного ответа, только взгляд, который выглядел бы более угрожающе, если бы Лидия не была явно на грани слёз. — Я имею в виду, посмотри на себя, ты уже едва можешь ходить. На данный момент ты ни за что не поднимешься наверх или что-то в этом роде, так что я буду более чем счастлив помочь тебе здесь.

— Нет… пока… — процедила сквозь зубы Лидия.

«Одевают. Я не собираюсь притворяться, что мне это не нравится, но просто не напрягайся слишком сильно, ладно? Никому из нас не понравится, если ты пострадаешь».

«Я знаю, что я делаю». С этими словами Лидия заставила себя встать как можно прямее и вернуться в столовую, чтобы убраться. Её ноги скрутились в какой-то запутанный узел, и она подпрыгивала каждый раз, когда останавливалась, чтобы взять что-то со стола, но всё равно продолжала драться, пока на один стол не навалилась куча тарелок. За это время тепло расширилось, но лишь немного. Пока что Лидия всё ещё контролировала ситуацию.

Возможно, оглядываясь назад, не было такой уж хорошей идеей сделать одну стопку из всего, что ей приходилось нести на кухню. Она в любом случае не собиралась использовать свои руки, но как только она подняла это, чтобы вернуть, у неё даже не было выбора. Однако случайные утечки прекратились, так что, если она была достаточно быстрой…

Лидия глубоко вздохнула и схватила башню с посудой, немного споткнувшись, пытаясь разрушить себя, но вскоре и это было под контролем. Поэтому она повернулась и, сдвинув ноги как можно физически, медленно пробралась обратно на кухню. Горстка людей, которые всё ещё были вокруг, определённо бросали на неё странные взгляды, но Лидию это не особо заботило. Она уже пыталась сосредоточиться на ходьбе и не промокнуть ещё больше, так что её внимание было достаточно рассеяно.

Ей удалось пробраться за стойку без особых проблем, и, хотя Драконорожденный бросил на неё обеспокоенный взгляд, он быстро повернулся к группе, сидевшей напротив него, ничего не сказав. Но при следующем шаге Лидия замерла. Массивная струя тепла добавилась к влаге на её ногах, и она могла поклясться, что слышала, как кто-то упал на пол. Она знала, что остальная часть потока не за горами, и бросилась к ближайшей кухонной стойке.

Блюда шлёпнулись о столешницу, и Лидия так же быстро двинулась к Драконорожденному, схватив его за плечо и повернув лицом к себе с гораздо большей силой, чем они ожидали.

— Сделай что-нибудь, — прошипела она. Бьорн только кивнул в ответ, тонко показывая одной рукой, чтобы она слезла. Поэтому она села на пол, спиной к стойке, надеясь, что никто не заметит и не обратит на неё особого внимания. И пока она ждала, что что-то произойдёт, она выбралась из штанов, стянув их ровно настолько, чтобы её фартук прикрыл то, что было открыто, а затем засунула обе руки между ног.

Тем временем Бьорн всех отвлекал. «Эй, кто хочет бесплатную кружку пива, а?» Он раскинул руки по бокам и закричал достаточно громко, чтобы все услышали. И, конечно, все к нему подбежали.

Драконорождённый осторожно посмотрел на Лидию, которая смотрела на него взглядом, требующим знать, что, по его мнению, он делает. Но затем она внезапно прервала зрительный контакт, когда почувствовала, что её руки стали влажными.

Когда у бара собралась приличная толпа, Бьорн развернулся и быстро направился на кухню, чтобы набрать охапку кружек, в том числе несколько особо высоких. Он, казалось, споткнулся на обратном пути, в результате чего одна из более высоких кружек упала на пол, пока он жонглировал, и в конечном итоге потерял вторую нормальную. Низкорослую кружку по совпадению швырнуло на землю рядом с Лидией, а со следующим шагом Драконорождённого отбросило в ту же сторону и более высокую. Лидия схватила высокого одной рукой, приспосабливаясь так, чтобы он оказался под ней, хотя другая рука ещё не была убрана.

Бьорн случайно уронил остальные кружки на прилавок, позволив всем взять по одной себе, а сам достал снизу несколько бутылок. Каждая из них была открыта в быстрой последовательности, и он, не теряя времени, дал каждому щедрую порцию.

Лидия, конечно, понимала, что это её шанс, и в любом случае была вне времени. Последняя струя воды попала ей в руку и продолжала стекать сквозь пальцы. Как только руку убрали, она сдалась совсем, прикусив сухую часть свободной руки, чтобы не шуметь больше, чем уже было.

Поэтому какое-то время Лидия делала долгие, медленные вдохи с закрытыми глазами, открывая их только в панике, когда осознала, что чувствует жидкость, стекающую по стенкам её кружки. Пытаясь заставить себя остановиться, она только обнаружила, что не может, поэтому взяла другую кружку свободной рукой, быстро поменяв местами две — хотя это, конечно, тоже не продлилось долго, и однажды она переполнилась. тоже Лидия смирилась с тем, что немного присела на корточки. В любом случае на полу будет довольно большая лужа, и таким образом никакая посуда не будет испорчена.

Единственная проблема заключалась в том, что её слуховое прикрытие исчезло к тому времени, когда наполнилась первая кружка, так как у Драконорожденного закончились напитки, которые нужно было наполнить. Лидия смутно слышала, как он поспешно сочиняет тот или иной рассказ, вероятно, пытаясь поговорить о её ручье и всё ещё расширяющемся озере на полу, как только он заметил, что слышит его. Она подняла на него взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как он бросил на неё ещё один взгляд и пробрался рукой под прилавок, доставая тряпку и бросая её в её направлении.

Мгновение она смотрела на него, затем подняла и положила себе на колени, чтобы он не намок раньше, чем предполагалось. К тому времени её поток значительно замедлился, и она не смогла подавить вздох, когда он превратился в струйку и в конце концов остановился. Ещё несколько глубоких вдохов, чтобы собраться, и она снова посмотрела на Бьорна — толпа, казалось, была под контролем, поэтому она позволила себе приподняться ровно настолько, чтобы как следует передвинуться и снять штаны, которые она испортила, всё ещё пытаясь оставаться под бар, чтобы не было видно.

Лидия должна была признать, что это была довольно внушительная лужа. Часть его терялась между плохо сложенными половицами, но даже при этом она была достаточно обширной, чтобы Драконорожденный немного отодвинулся от своего первоначального положения, чтобы сохранить свою обувь в чистоте. Она посмотрела на тряпку в своей руке и решила, что этого определённо будет недостаточно, поэтому она засунула её через шнурок своего фартука, позволив ей висеть сзади и надеясь скрыть тот факт, что она была полуголая.

Затем она полностью встала и выхватила из-под стойки бутылку дешёвого чего-то такого, небрежно уронив её на землю и наблюдая, как она разбивается. И когда все посмотрели на неё, она просто пошла обратно на кухню, говоря: «Я позабочусь об этом».

Она вернулась со шваброй и метлой, сначала сметая все осколки стекла в аккуратную кучу, а затем принялась за лужу, которая была явно слишком большой, чтобы образоваться только из того, что было в этой бутылке — хотя никто не задавал ей вопросов. в теме. Драконорожденный ушёл как раз перед тем, как она начала убираться, затем вернулся через несколько минут и тихонько положил пару чистых штанов на прилавок в кухне.

Затем он подошёл к Лидии гораздо менее осторожно, крепко обнял её сзади и, наклонившись, прошептал ей: «Знаешь, ещё много времени осталось до наступления темноты».

*067*2019-07-12 00:37

Я очень надеюсь, что ожидание того стоило, потому что эта глава невероятно важна: это самая последняя глава в серии, не связанная с сюжетом. Каждое последующее обновление является частью главы истории Убийцы драконов, продолжительность которой я не определил, однако, как только Убийца драконов заканчивается, заканчивается и история. Убийца драконов будет включать в себя перерывы в сюжетном содержании, чтобы получить несколько финальных сцен в гостинице, но в остальном Драконорожденный и компания отправятся в Вайтран, а затем в Скулдафн и Совнгард, чтобы завершить основной квест и это приключение. Если вас не интересует содержание истории и всё, что вам нужно, это порно, всё равно прочитайте вступительную главу «Убийцы драконов», потому что в ней будет последняя основная сцена омо, и она будет написана, по сути, как альтернативная концовка для тех, кто этого не делает. хочу читать дальше.

«Танцуя в траве саванны, на лёгких ногах мы скользим… Эй, эй, мальчик из Баандари, притопывай каблуками на ходу… Эй, эй, девочка из Баандари, покачивай своим хвостом рядом…»

Холодный предутренний воздух был наполнен звуками пения, не совсем в ладу и ритма, исходящего от маленькой чёрной каджитки, которая довольно помахивала хвостом, пока она вытирала столы перед тем, как завсегдатаи появлялись на завтрак. Она пыталась вести себя тихо, так как солнце ещё только взошло, но одиночество означало, что она не так хорошо контролирует свой голос, как ей казалось.

«Вал виджах ва рхук, Баандари… Тащишь наш мир стаями… Вал видж- А?»

Она удивлённо подняла голову, когда крупный мужчина откашлялся, стоя на противоположном конце стола, за которым она работала.

«Так ты поешь, да? Это новинка». Драконорожденный развернул ближайший стул и сел на него, наклонившись вперёд на его спинку. — Что вас вдруг всех порадовало?

Ажани пожал плечами. — Ну, быть прикованным к постели четыре дня, потому что моё тело хочет, чтобы я умерла для… ну, ты знаешь почему. В любом случае, дал мне время подумать. И, знаете, я поняла, — сказала она, подходя к соседнему столику. Драконорожденный только повернул голову, чтобы посмотреть на неё. «Моя жизнь сейчас лучше, чем когда-либо. У меня есть дом, и деньги, которые я заработал, и свои вещи, и хорошие друзья, и я могу делать, что хочу. Единственное, что было бы лучше, если бы у меня была семья, но, э… — Она покачала головой. — Но ничего идеального не бывает, верно? Ажани выдавила из себя улыбку и сосредоточилась на своей работе.

Затем на некоторое время наступила тишина, которую в конце концов нарушил Драконорождённый, державший руку на затылке.

— Ну, э-э… Я не пойду туда, если ты не хочешь, но… Э, ты знаешь, здесь всегда кто-то есть, если ты… знаешь, если тебе это нужно. И, чувак, я действительно надеюсь, что не испортил твоё хорошее настроение или что-то в этом роде. Эхех.

Ажани на мгновение взглянул на него, но продолжал работать. «Нет, нет, всё в порядке. Действительно. Просто… — Она вздохнула. «Знаешь, я не видел свою сестру уже десять лет. Я не знаю, где она, жива ли вообще. Я люблю её и скучаю по ней, но… У меня было много времени, чтобы смириться с тем, что, вероятно, я её больше не увижу. Я много думаю о ней, и было бы здорово, если бы она была здесь, но я знаю, что её нет, и я просто надеюсь, что где бы она ни была, она там, где хочет быть». Она снова посмотрела на Бьорна и увидела, что он смотрит в ответ, приподняв бровь. «О, не смотри на меня так! Я в порядке. У нас с сестрой сейчас разные жизни. Вот так вот. Ничто не может изменить это. И знаете, я не думаю, что хотел бы изменить это в любом случае. Я действительно имею это в виду, когда говорю, что моя жизнь никогда не была лучше. Всегда может быть лучше, да, но лучше всего, я думаю, ценить то, что у меня есть сейчас».

Бьорн кивнул. «Знаете, я на самом деле впечатлён. Некоторым требуется пятьдесят лет, чтобы понять это. Но, на самом деле, хорошо, что у тебя, похоже, всё получается. Он встал достаточно долго, чтобы повернуть стул, и правильно сесть, наклонившись вперёд, поставив локоть на стол и подперев голову рукой. — На этой ноте, та песня, которую ты пел… тогда о чём она? Что-то о баандари?

— Мрр? Ажани повернула голову и издала вопросительный звук. Потом её уши навострились, а глаза внезапно загорелись. «Ой! Верно, это. Да, это старая традиционная песня для фестивалей и тому подобного. И, да, это о Баандари. Я думаю, что это могло даже исходить от них, но я не знаю наверняка. Ему уже больше тысячи лет, так что…

«Повезло вам с вашим древним культурным наследием. Самые старые песни, которые до сих пор поют на родине, посвящены Герою Кватча. Конечно, он имеет большое значение в Бруме, учитывая, что он в одиночку спас город и всё такое, но, тем не менее, ему всего двести лет. Драконорожденный откинулся назад и скрестил руки на груди. — И не ждите, что я приведу вам какие-то примеры. Я ни хрена не умею петь».

«Да, знаешь, это странно, но я не могу представить себе поющего дракона. Интересно, почему это могло быть, хм?

— Это чёртова загадка. Бьорн бросил взгляд мимо Ажани, выглядывая из окна в холл. — Но, знаешь что, я пойду разбужу Лидию и займусь завтраком. Звучит хорошо?» Он посмотрел на Ажани, который просто горячо кивал широко раскрытыми глазами. «Ладно».

Всего через несколько минут Лидия сидела и смотрела, как Ажани рвёт сырое мясо через стол, а Драконорожденный готовил на кухне как следует для себя и своей жены. Где-то по пути был поставлен чайник с чаем, и Ажани взяла всё это на себя, чтобы бороться с затянувшимися последствиями своего нынешнего положения.

— Итак, — начала Лидия, явно не зная, как начать разговор с плотоядным котом размером с человека посреди еды. — Похоже, тебе… становится лучше.

Маленькая каджитка только что издала неопределённо утвердительный звук через набитый мясом рот, отреагировав должным образом только тогда, когда проглотила и сделала глоток чая. — Как я и говорила тебе, — сказала она. «Боли больше нет, но это ещё не совсем конец. Хотя сейчас с этим проще. Всё, что мне нужно сделать сейчас, это держать ноги сомкнутыми, что… ну, не совсем то, что я бы назвал вызовом. Её хвост игриво подёргивался, пока она выпивала ещё немного чая и снова собирала еду.

Лидия тем временем лишь приподняла бровь. «Ты говоришь так, будто очень легко просто… игнорировать своё тело, пытающееся заставить тебя что-то сделать».

Ажани пожал плечами и воздержался от ещё одного кусочка. — Ну, просто… сделать это, я полагаю, было бы самым лёгким выходом. Вот как я справился с этим, когда был моложе. Но я нашла способы справиться с этим, и это нелегко и совсем не весело, но это лучше, чем быть шлюхой». Затем она хотела продолжить есть, но в последний момент отступила. «Хотя, полагаю, я неплохо заработал… Знаете, в Имперском городе за это много платят. Сделал больше, чем здесь, это точно…»

— Ты говоришь так, будто очень гордишься этим.

— Э, ты… ожидал, что мне будет стыдно? Ажани говорил медленно. «Должен ли я сожалеть о том, что сделал? Извините, но я не такой и не буду. Я сделал то, что должен был сделать. Конечно, есть вещи, которыми я не особенно горжусь, но, по крайней мере, благодаря этому я жив». Она быстро откусила и снова заговорила. «Это больше, чем можно сказать о некоторых людях, которые встречали вас, да?»

Лидия кивнула и отвернулась. — Это… это справедливо. Не хотел… показаться снисходительным или вроде того, но…

— Не лги мне, — прервал его Ажани. — Ты это имел в виду. Вы, наверное, даже хотели сказать что-то гораздо худшее. Но знаешь что, мне всё равно. Думай, что хочешь о том, кем я был раньше. Что я делал. Спустя столько лет я наконец могу сказать, что это больше не я. Критикуйте мою старую жизнь, сколько хотите! Мне это тоже не понравилось, но знаете что? Это была единственная жизнь, которую я мог прожить, так что не делай вид, что я должен чувствовать себя плохо из-за этого или что я теперь меньше тебя из-за этого».

— Боги, с каких это пор ты стал гребаным Седобородым, а? На этот раз голос принадлежал Драконорожденному, который бросил на стол тарелку с жареным мясом и тостами, прежде чем сесть рядом с Лидией. — Серьёзно, ты говорил как мудрец всё гребаное утро. Никогда не думал, что в тебе есть такая мудрость.

«Хе. Я же говорил тебе, что у меня было много времени, чтобы всё обдумать». Сделав ещё один глоток чая и наполнив чашку, Ажани продолжила. — И вообще, это не так, да? Когда тебя бросают в мир, как меня, ты должен быстро понять, как всё работает на самом деле. Научитесь работать с тем, что у вас есть, и справляться с проблемами». Она пожала плечами. «Но, э-э, теперь я хотел бы сменить тему, пожалуйста, прежде чем я вспомню то, что пытался забыть».

Бьорн обеспокоенно посмотрел на неё, но не настаивал на этом, а вместо этого быстро заговорил. «Правильно, верно, конечно. Ну, тогда как насчёт того, чтобы закончить эту песню, хм?

Ажани отложила только что подобранный кусок мяса и посмотрела в сторону. — Э… — Если бы она не была покрыта мехом, её лицо наверняка было бы красным. «Ну, я бы, наверное, но, хм… Это скорее то, что просто происходит, понимаете? Я не мог сделать этого сейчас, когда ты здесь, и я думаю об этом».

— Какой позор, — сказал Драконорождённый. «Поработай над своим голосом, и когда-нибудь ты сможешь получить достойную работу барда». Затем он встал и направился к бару, Ажани помахала ему своим чайником и получила кивок в ответ. Он поставил чайник кипеть и, ожидая, говорил через всю комнату. — Знаешь, в Солитьюде есть колледж бардов. Не помешает проверить это, если вы когда-нибудь окажетесь там.

— Я-я не знаю, может быть, п-но, как я уже сказал… — Ажани начал было говорить, но был прерван открывающейся дверью, все повернулись, чтобы посмотреть.

Вошли два аргонианина, явно утомлённые каким-то долгим путешествием. У одной из них в руке был завёрнутый пакет. Она немного огляделась, прежде чем сесть за барную стойку и бросить пакет на прилавок.

«Боже, я скучал по этой свалке», — сказал Кирава. «И, эй, мы встретили какого-то парня у ворот, который сказал, что принёс это для вас. Не знаю, что это такое, но оно плотно завёрнуто». Она немного покачивалась, пока Тален подошёл к Ажани и Лидии, чтобы взять тост.

— Ага, отлично, — сказал Драконорождённый, взяв пакет и засунув его под прилавок. «Я займусь этим позже. А пока, как прошла твоя поездка?

«Эх, в самой поездке не было ничего особенного, но как только мы добрались до места назначения, ммм…» Кирава слегка ухмыльнулся, наблюдая, как Бьорн возвращается на кухню. «Я избавлю вас от подробностей. Скажем так, Тален знает, как крутить верёвку, и остановимся на этом. Она вздохнула и прислонилась к стойке, её зад немного покачивался, приспосабливаясь к новому положению. «Блин, однако, это долгое путешествие. Это того стоило, но сейчас я так устал. Я думаю, что единственная причина, по которой я вообще не сплю, это то, что мне нужно помочиться».

Драконорождённый взглянул на неё, приподняв бровь, подошёл, чтобы взять из-под прилавка маленькую чашку, затем вернулся, чтобы налить в неё только что допитый чай. «Ну, в таком случае, — сказал он, — это должно помочь, верно?»

Кирава снова сел и расхохотался, когда чашка оказалась на стойке перед ней. — О, определённо, — сказала она, схватив чашку и прикидывая, как подойти к ней, пока она ещё такая горячая. Тем временем она обернулась и смотрела, как Бьорн разносит всем остальным чай. — В любом случае, я вижу, ты не спалил мой бизнес, пока меня не было.

«Каким бы заманчивым это ни было, да, я оставил его таким, каким ты его оставил».

«Пфф, так ты говоришь мне, что это место всё ещё дерьмо». Кирава сделал глоток чая и прислонился к стойке. «Не знаю, чего я ожидал. По крайней мере, здесь лучше без войны?

Бьорн пожал плечами, сидя рядом с Лидией. «Кажется, не сильно отличается. Всё ещё… функциональный, я полагаю, но ничего особенного, кроме обычного.

«И под функциональностью, — добавил Тален, — вы имеете в виду, что мы едва окупились, верно? Это волшебная неделя, когда мы действительно можем получить прибыль».

— Настоящая магия, бико, — сказал Кирава, — в том, чтобы заработать больше септима. Она положила руку на живот и сделала ещё глоток чая. «Ах, но ведь так всегда и бывает, не так ли? У меня будет достаточно времени, чтобы поныть об этом позже. А пока давайте послушаем, что здесь происходило, пока нас не было.

«Ну, если вы не хотите услышать какие-то особенные истории, вы на самом деле мало что пропустили. Ты же знаешь, как здесь бывает. Драконорожденный откусил кусок мяса и заговорил вокруг него. «Просто нормальный бизнес».

Лидия выхватила у него мясо и бросила на него игривый, но грязный взгляд. «Да нормально всё. Он потратил почти все наши деньги на какие-то причудливые чёрные доспехи — как делают все, конечно, — дал парню много золота, чтобы тот пошёл за ножом для масла Нереварина — как делают все — и, э-э, о да, мы поженились. Помните это? Знаешь, ничего страшного или типа того, но теперь я застрял с твоей сиродильской попой, пока не умру.

«Смело с твоей стороны предположить, что тебе придётся ждать так долго», — сказал Бьорн с глупой ухмылкой. — Ровно до тех пор, пока Алдуин не съест меня. Так что, знаете, просто подождите месяц или около того, и вы снова будете предоставлены сами себе, милая».

— Если, конечно, я даже позволю ему это сделать. Я могу застрять с тобой, но это просто означает, что ты тоже застрял со мной, и я никогда не позволю тебе уйти так легко».

Кирава улыбнулась, допивая остаток чая, который любому нормальному человеку потребовалось бы в два раза больше времени, чтобы допить. — Значит, вы двое сошлись, не так ли? Повезло тебе. Значит, тогда Ажани остаётся одна, не так ли?

Ажани оживилась при упоминании её имени и быстро оглядела всех, явно не ожидая, что будет вовлечена в разговор. — Э-э-э, да, — пробормотала она, — ну, это жизнь, да? Я уверен, что мог бы найти кого-нибудь, если бы попытался, но сейчас я в порядке».

— Конечно, можешь, — добавил Бьорн с лёгким смешком. «Много людей, которые были бы более чем счастливы получить немного о-»

— О нет, нет, стой! Остановись прямо там! Я знаю, к чему ты клонишь!» Ажани внезапно встала и указала на него, в то время как её хвост дёрнулся позади неё. — Думаешь, ты умно шутишь, не так ли? Она наклонилась вперёд, упёршись руками в стол. — Думаешь, ты первый, кто это придумал? Тысячу раз мне приходилось слушать, как мужчины, считающие себя умными, шутят о письке. Да, я понимаю, я женщина и выгляжу как кошка. Но то, что я понимаю, не делает это смешным». Затем она снова села и вздохнула. «Ах, но знаете, что смешно? Единственные люди, которые считают эту шутку умной, это имперцы. Ты, Драконорожденный, о Яркие Луны, ты не норд. Да, вы можете подумать, что да, вы даже выглядите так. Но правда в том, Рук, что ты имперец. Этого нельзя отрицать». Сказав это, Ажани сделала глоток чая и начала мурлыкать, оставив удовлетворённо покачиваться хвостом.

Бьорн вскинул руки в ответ. «Ну, — сказал он, — чёрт, какой впечатляющий пыл, бакенбарды. Ты всегда такой тихий».

«Не называй меня так. Но, э, да, я просто… действительно ненавижу эту шутку, понимаете? Ажани откинулась назад, насколько позволяло кресло. «И я имею в виду, что время от времени я могу насладиться грубым юмором, но, по крайней мере, подойти к этому творчески, да?»

«Справедливо».

Кирава фыркнула, её руки невинно покоились на бёдрах. — Что ж, приятно видеть, что все ладят. Её руки переместились к стойке, и она поднялась на ноги, воспользовавшись моментом, чтобы встать прямо. «В любом случае, я только что вернулся из очень долгого путешествия, так что, если вы не возражаете, понаблюдайте за этим местом ещё немного, я собираюсь полежать несколько часов. Ты тоже придёшь, Тален, пока не заснул, пытаясь сварить суп или что-то в этом роде.

— Да, без проблем, — сказал Драконорождённый. «Мне просто нужно сначала связаться с оружейником, но я буду держать всё в порядке».

«Спасибо. Мне правда придётся… найти способ отплатить тебе за всё это…

Кирава проснулась — полностью одетая, так как она не ожидала, что уснёт, — возможно, час или два после полудня, со стоном, когда солнечный свет наполнил комнату, и она потёрла глаза. Она не чувствовала себя намного лучше, но, по крайней мере, её истощение теперь не было неотложной проблемой. Она скатилась с кровати и потянулась, издав тихий стон, когда стала очевидной тяжёлая тяжесть в её животе. Она посмотрела вниз и подняла рубашку, чтобы как следует рассмотреть причину ощущения, любуясь видом своего чешуйчатого живота, прижимающегося к поясу брюк.

Аргонианка попыталась вспомнить, когда она в последний раз справляла нужду — должно быть, прошлой ночью, около двенадцати часов назад, когда они с Таленом устроились немного отдохнуть перед последним и самым длинным этапом их обратного пути в Рифтен. Она вспомнила это как очень приятное переживание, просунув руку в штаны и заставив себя вспомнить, когда до этого её мочевой пузырь опорожнялся. Это было определённо утром, но не могло быть тем же утром, потому что она искренне беспокоилась, что может не высохнуть, когда они остановятся, чтобы разбить лагерь, чего она, конечно же, не сделала. это было из-за её полного мочевого пузыря, было бы ложью сказать, что это произошло исключительно из-за того, что содержимое этого органа вытекло.

«Ммм…» В любом случае, по многолетнему опыту она знала, что не могла бы так беспокоиться о том, чтобы обмочиться, если бы только ждала с утра до ночи — так что до прошлой ночи она, должно быть, ждала полный полтора дня, чтобы освободить её воды. Кирава знал, что это её предел, за исключением чрезвычайных обстоятельств, что, безусловно, объясняло, почему она помнила, как гордилась потоком, который выпустила, и боялась, что выпустит его на себя. Она могла бы выбрать для этого место получше, но всё равно это производило впечатление — они арендовали самых дешёвых лошадей, какие смогли найти, и прошлой ночью Кирава вспомнил, как спешился, разделся и присел на корточки прямо рядом с лошадью, на которой она ехала. Даже в то время, когда она была несколько разочарована, она не могла ждать даже несколько секунд, чтобы добраться куда-то ещё, но столкнувшись с оргазмическим ощущением облегчения и теперь вспоминая то же самое чувство, она могла только быть впечатлена своим достижением.

Конечно, не на всех её произвело впечатление это воспоминание — её мочевой пузырь отчаянно пытался воспроизвести события прошлой ночи, и с чувством облегчения, свежим в сознании Киравы, он снова очень сердито напомнил ей о своём существовании. Рука в штанах сильно прижалась к ней, в то время как её бёдра соединились, а колени слегка согнулись, но через мгновение она выпрямилась и снова вытянула руку, как будто ничего не произошло. Она использовала свои простыни, чтобы начисто вытереть руки, и только тогда заметила, что кровать пуста. Обычно в этом не было ничего необычного, но Тален-джей пришёл с ней, а теперь его не было. Должно быть, он проснулся раньше и уже спустился вниз.

Итак, Кирава снова потянулась, убедилась, что её одежда в порядке, и, не задумываясь, ушла, чтобы присоединиться к своей новой подруге. Её мочевой пузырь умолял её справить нужду, пока есть возможность, но она не слушала и перестала протестовать, когда стало ясно, что она не даст ему того, чего он хочет. Ещё не очень долго.

Вместо этого она спустилась вниз и направилась к своему обычному месту у барной стойки, оглядываясь по сторонам, чтобы посмотреть, что происходит. Ажани сидел в каком-то дальнем углу и ждал за столиком, а горстка завсегдатаев — плюс Лидия — сидели в баре, где сейчас работал Драконорожденный. Тален был на кухне позади него и только на мгновение взглянул на Кираву, когда она подошла. Бьорн уделял ей больше внимания, оглядывая её и позволяя своему натренированному взгляду задержаться на её маленькой выпуклости.

— Итак, — сказал он, заставляя себя смотреть ей в глаза, — ты здесь будешь?

«Да, я». Кирава наклонился, чтобы достать фартук из-под стойки, слегка сведя её ноги вместе, но снова раздвинув их, когда она выпрямилась.

«Большой. В любом случае, мне пора пообедать. Бьорн отдал своё типичное приветствие двумя пальцами и пошёл прочь, добавив тихое «Удачи», проходя мимо Киравы по пути к столику. Кирава заметил, как Лидия подпрыгнула на своём месте, когда Драконорожденный прошёл мимо неё, развернувшись и схватив его за руку с яростным выражением лица. Он посмотрел на неё с полуулыбкой. — Удивлён?

Лидия вздохнула и отпустила руку Бьорна, вместо этого поднеся её к своему лицу. «Тебе очень повезло, что у меня сейчас под рукой нет ножа, понимаешь? Даму без предупреждения хватают за попу в таком городе, как этот… Обычно это плохо кончается.

— С тобой я воспользуюсь этим шансом. Он потянулся к ней, но Лидия блокировала его руку своей.

— Прибереги это на сегодня, — сказала она, возвращаясь к своему напитку.

«Если ты так говоришь». Затем Бьорн подошёл к столу в столовой и сел, ожидая, пока к нему подойдёт Ажани.

Краем поля зрения Кирава наблюдал за ним, доливая напиток Лидии. — Кажется, вы двое довольно быстро поладили, — сказала она. — Не похоже, чтобы между вами что-то было до сих пор.

Лидия пожала плечами и сделала большой глоток, прежде чем ответить. — Э, ну, он, кажется, довольно привязался ко мне с тех пор, как мы встретились. По правде говоря, я сначала не очень о нём думал. Она снова выпила, прежде чем продолжить. «Это были в значительной степени просто деловые отношения, так как я был просто… назначен ему ярлом Балгруфом, но, знаете, в итоге мы везде ходили вместе». Ещё глоток. «Я полагаю, что я сблизился с ним — должно быть, учитывая, что дошло до того, что я охотно согласился с его, а, играми — но быть его слугой довольно сложно. Вы правы, мы никогда не были очень близки до того, как поженились, но, полагаю, я что-то чувствовала к нему, раз я продолжала делать кучу дерьма, которого не было в моих должностных инструкциях». Она сделала ещё глоток. «Хех, я имею в виду, я согласилась выйти за него замуж. Мне не нужно было этого делать. И теперь, когда мы женаты, можно было бы извлечь из этого максимум пользы, верно?

«Полагаю, это один из способов взглянуть на это. И просто, не воспринимайте это неправильно или что-то в этом роде, приятно, что вы двое счастливы вместе, но… Это не совсем то, чего я ожидал.

Лидия смотрела через бар с озадаченным выражением лица. — Чего ты ожидал?

«Честно?» Кирава наклонился и тихо сказал: «Кажется, он весьма заинтересован в Ажани. Я думал, что он в конечном итоге трахнет её.

Лидия рассмеялась, когда Кирава отстранился. — О нет, он — ну, во всяком случае, по его словам — интересуется ею только из-за ситуаций, в которые она постоянно попадает. В противном случае слишком много меха и слишком много сисек, говорит он.

«Очень много…? Что это значит? Ей едва хватило двух. Я имею в виду, что они даже ничего не делают, и они больше, чем её».

«Эх, я думаю, он просто пытался пошутить про кота. Вы знаете, как у них соски полностью опущены? Вероятно, он просто предполагал, что она будет работать так же». Она сделала ещё глоток. «Это, или он видел её без рубашки, но весь этот мех всё равно их прикроет, так что… Наверное, просто предположение».

Кирава оглянулся на Талена, потом снова на Лидию, рассеянно раздавая добавку и беря деньги, пока она говорила. «Знаешь, если бы ты не упомянул об этом, мне было бы всё равно, но теперь мне интересно, был ли он прав».

— Почему бы тогда просто не спросить её?

Словно по сигналу, маленький каджит прошёл на кухню, чтобы передать приказ Драконорожденного непосредственно Талену. Кирава оглянулся и заметил, что она стоит, скрестив ноги и неловко переминаясь с одной ноги на другую. — Эх, это не так уж и важно.

Она наблюдала, как Ажани вышел из-за стойки и заглянул в столовую, убедившись, что больше ничего не нужно делать, прежде чем исчезнуть из поля зрения вверх по лестнице. Кирава чувствовал протест её мочевого пузыря, зная, что она осталась за барной стойкой, разливая напитки, в то время как Ажани ушёл делать то, что Кирава отказался.

«Вы в порядке?»

— Хм? Кирава заметил, что Лидия смотрит на неё с оттенком беспокойства в глазах. — О, да, просто отлично. Наверное, там немного отключился. Это была правда, в основном. Конечно, она не стала упоминать, почему потеряла сознание, но, по крайней мере, могла признать, что так оно и было.

«Конечно, хорошо». Лидия не выглядела убеждённой, но всё же немного встряхнула кружку. — Тогда как насчёт того, чтобы ты меня покорил? Она полезла в один из карманов и бросила монету на прилавок.

Кирава кивнула и вытащила из-под прилавка бутылку, зубами вырвав пробку, а другой рукой взяла кружку Лидии и медленно наполнила её, смакуя каждую мучительную секунду вытекающей из бутылки жидкости. В конце концов, чашка снова оказалась в руках Лидии, и, быстро проверив всех остальных в баре, Кирава развернулась и направилась на кухню, вернувшись к стойке с куском рыбы во рту и ещё одним в руке.

Она села и сказала очень мало, вместо этого сосредоточившись на своём обеде и наливая напитки. Всякий раз, когда кто-нибудь разговаривал с ней и ожидал ответа, она ограничивалась одной-двумя строчками. Конечно, не потому, что ей нужно было сосредоточиться — потому что она этого хотела. Очевидно, что чего бы она ни хотела, всегда было важнее таких глупых вещей, как базовые биологические потребности, тем более что, по её опыту, должно было пройти несколько часов, прежде чем что-то стало реальной потребностью. О, конечно, её мочевой пузырь был полон — так восхитительно, — но с каких это пор это считается потребностью?

Так что она сидела тихо, немного покачиваясь, но в остальном ведя себя так, как будто ничего не отличалось от обычного. Наверное, потому что это было нормально. У Киравы был такой долгий опыт в подобных вещах, что теперь её завсегдатаи не обращали на неё внимания — они знали, что она почти никогда не выходила из-за прилавка, и поэтому у неё почти никогда не было времени на себя. Они знали, чего от неё ожидать, и никого из них это не волновало.

Нет, они просто позволяли ей шаркать, пока разговаривали друг с другом, и обращали на неё внимание только тогда, когда им нужно было больше выпивки. И она тоже не обращала на них особого внимания, потому что теперь, когда Ажани вернулся в поле её зрения — явно с облегчением, конечно, — её внимание было приковано к каджиту. Это была очень занятая маленькая леди, особенно учитывая тот факт, что заведение почти всегда было почти пустым, и она часто останавливалась в баре, чтобы быстро выпить.

В следующий раз, когда Ажани подошла ближе, на этот раз направляясь на кухню, а не в бар, Кирава остановил её на выходе. «Эй, подойди сюда на минутку», — сказала она, побудив каджита поставить поднос, который она взяла, и подойти к своему работодателю, выглядя немного нервным.

«Д-да? Я… я сделал что-то не так?»

Кирава усмехнулся в ответ. — Нет, нет, ты отлично справляешься. Я просто подумал, что тебе стоит провести ещё немного времени внизу. Скоро мне придётся привести вас туда снова.

— Эээ… ладно, наверное. Ажани почесала затылок. — Я… если ты так говоришь. Просто… я не знаю, дай мне знать, когда захочешь, хорошо?

«Конечно. Я разбужу тебя. Наверное, не завтра, но скоро. Просто чтобы вы были готовы к этому. А теперь возвращайся к работе, а?

Ажани быстро кивнула, подняла свой поднос и поспешила прочь. Кирава смотрел ей вслед, затем снова обратил внимание на себя. Её собственное удовольствие напомнило ей, что Ажани была не так тренирована, как она — однажды она привела каджита на тренировку, но у маленькой леди всё ещё, казалось, всё было довольно пропорционально её маленькому телу, включая её мочевой пузырь. . Ещё один раунд интенсивных тренировок не повредит. И, если Кирава была честна с собой, она уже давно не видела, как Ажани попадает в беду, так что она определённо с нетерпением ждала шанса получить представление крупным планом.

На данный момент она была довольна тем, что наслаждалась своим личным шоу. Её мочевой пузырь, пусть и полный, слегка вздулся и как раз приближался к тому моменту, когда нажатие на него вызывало фантастические ощущения. Ощущения Кирава не могла заставить себя наблюдать за другими людьми, хотя знания о том, что они будут испытывать их, было более чем достаточно, чтобы она в любом случае сочувствовала и наслаждалась этим. Но зачем соглашаться на это, когда она может получить настоящую вещь?

Кирава сжала ноги вместе, доставая из-под прилавка несколько бутылок — пора было снова наполнить выпивку, и, что более важно, она сама чувствовала сильную жажду. Тем лучше для неё, правда. Одна бутылка была отложена, а остальные оказались пустыми, поскольку их содержимое попало в кружки посетителей, и тогда пришло время начинать веселье.

Эта последняя бутылка была значительно больше остальных, что также означало, что она стоила дороже, и её было слишком дорого выбрасывать. Так получилось, что такие бутылки приберегали для особых случаев, а этот случай казался достаточно особенным, так что Кирава снова разорвала её зубами и выплюнула пробку на землю. Потом она выпила.

Бутылка была выпита в течение следующих трёх часов, сначала большими глотками, а затем медленными глотками. Если бы аргониане могли напиться человеческим ликёром, Кирава могла бы использовать это как оправдание, но даже она должна была признать, что когда бутылка опустела, её мочевой пузырь наполнился ещё больше. К тому времени, когда она допила свой напиток, она изо всех сил пыталась усидеть на месте. И это было до того, как прошло достаточно времени, чтобы алкоголь полностью подействовал на её мочевой пузырь.

В это время Драконорождённый тоже вернулся в бар, следуя за Ажани, которая несла поднос с его пустыми тарелками. Теперь он сидел рядом с Лидией, ни одна из них ничего не покупала, вместо этого обсуждая свои предстоящие приключения. Обычно она выгоняла их, чтобы освободить место для платящих клиентов, но время обеда уже закончилось, так что на самом деле не было платёжеспособных клиентов, которым можно было бы освободить место. Ну, это, и она знала, что Бьорн будет время от времени поглядывать на неё, наслаждаясь представлением, которое она устраивала. Даже Тален время от времени смотрел в её сторону, хотя она знала, что это только потому, что она начала вести себя дерзко, наклоняясь вперёд к стойке бара, её штаны были спущены ровно настолько, чтобы она могла поднять хвост и показать ему красивый вид на весы там внизу. У Киравы был план, как это закончится, и ей нужно было, чтобы Тален был в правильном настроении. Надеюсь, он понял намёк.

Её мочевой пузырь определённо злился на неё за то, что она так много раз отказывалась опорожнять его, когда у неё была возможность. Она подпрыгивала на своём сиденье, её дыхание становилось всё тяжелее, её ноги были плотно сжаты, пока она ждала подходящего момента, чтобы закончить свою игру. Она знала, что может продолжать ещё довольно долго, но, учитывая события прошлой ночи, вероятно, лучше было бы отменить это раньше и отдохнуть, вместо того, чтобы снова доходить до своего предела.

В то же время, однако, Кирава не была поклонницей намеренного облегчения перед тем, как её мочевой пузырь успеет стать красивым и твёрдым — теперь твёрдым, но всё же достаточно мягким, чтобы он ещё не мог быть полностью полным — и, конечно, не был. Я ужасно готов пожертвовать приятным теплом внизу, которое исходит от сдерживания такого количества мочи. Давление было слишком сильным, чтобы сдаться. Она была уверена, что может чувствовать, как её мочевой пузырь растягивается, его содержимое давит на запечатанный выход, создавая у неё ощущение, что вся эта удерживаемая жидкость может вырваться на свободу в любой момент, пока она ёрзает, чтобы этого не произошло. Конечно, если она действительно хотела предотвратить это, она всегда могла сделать больше, чтобы оставаться взаперти, и обычно она уже делала эти вещи, но было приятно наслаждаться ощущениями, вызванными постоянный риск протечки.

Одна рука нашла путь к выпуклости на животе Киравы, поглаживая её достаточно легко, чтобы насладиться её формой, не надавливая, как бы заманчиво это ни было. Её дыхание было глубоким и медленным, пока всё было под контролем. Ажани прошла мимо, выглядя немного смущённой, и Кирава улыбнулась при виде этого зрелища, её дыхание немного участилось, когда она слегка надавила на мочевой пузырь, как только Ажани скрылся из виду, постепенно увеличивая давление в течение минуты. Она сдалась только тогда, когда почувствовала, что вот-вот потеряет контроль, встала, скрестила ноги и упёрлась обеими руками в перекладину.

— Эй, — обратилась она к Драконорожденному, — сделай мне одолжение и займи место, хорошо?

Бьорн изобразил улыбку, которая говорила, что он слишком много знает. — Хех, конечно, без проблем. Он небрежно подошёл, чтобы занять место Киравы, а она кивнула и направилась обратно на кухню.

Тален одарил её любопытным взглядом, который сменился удивлением, а затем радостью, когда она схватила его за руку и тихо сказала: «Кровать. Сейчас». Потом она потащила его по направлению к лестнице, и он без возражений последовал за ней.

Подниматься по лестнице было приятно мучительно, и дыхание Киравы стало затруднённым, пока она быстро шла к комнате, которую они собирались использовать. Она ворвалась и чуть не швырнула Талена на кровать, остановившись на мгновение, чтобы собраться. Кирава заставила себя расслабиться, делая глубокие вдохи и стоя так нормально, как только могла, пока не решила, что достаточно спокойна, чтобы продолжить свой план. Она разделась до чешуи, часть которой блестела от влаги, которая, как она была уверена, исходила не из её мочевого пузыря. Её одежда была беспорядочно отброшена в сторону, и вскоре она обнаружила, что смотрит на свою пару, которая была одета точно так же, как и она сейчас.

Он начал говорить. — Итак, что именно… — Но она прервала его, подняв один палец и тихо подойдя к кровати, села на неё лицом к нему. Кирава подошла как можно ближе к краю, затем откинулась назад и раздвинула ноги, призывно проведя рукой по нижней части тела.

Талену не нужно было говорить дважды — или даже один раз — и он мгновенно встал на колени и уткнулся лицом между её ног, творя магию языком. Сначала медленно, почти просто дразня, идя именно туда, где ему нужно было быть, чтобы разогреть Кираву и захотеть большего. Она ещё больше откинулась назад и закрыла глаза, когда он стал более агрессивным, её дыхание превратилось в тяжёлое дыхание, поскольку внутренняя стимуляция от наполненного мочевого пузыря становилась всё более приятной, в то время как Тален работал, чтобы стимулировать её извне. Это было почти ошеломляюще. Почти, но она всё ещё контролировала ситуацию, хотя и едва ли.

Оба чувства с течением времени становились только более интенсивными, и Кирава обнаружила, что испускает прерывистые стоны, поскольку с каждой секундой она приближалась к краю. На самом деле больше, чем одна грань. Тален, похоже, не собирался сдаваться — она в любом случае не хотела этого, но если он продолжит делать то, что делает, то наверняка закончит тем, что его лицо будет покрыто аргонианской мочой.

Казалось, он знал о рисках и, казалось, не заботился об этом. Ни один из них не сделал. Кирава слишком наслаждалась собой, а Тален слишком наслаждался тем, что был частью этого. Она начала хвататься за простыни, держась так крепко, как только могла, при этом издавая долгие, дрожащие стоны удовольствия, боли и удовольствия от боли. Её мочевой пузырь требовал освобождения, и это было нехорошо, но у неё всё ещё были свои собственные приоритеты, и она была решительно настроена отложить его удовлетворение до тех пор, пока не получит своё.

Её дыхание участилось, каждый вздох превратился в короткий, пронзительный восторженный крик, который, как она надеялась, никто больше не сможет услышать. Она была уверена, что проделала дыру в своих простынях, просто схватившись за них. Кирава почувствовал, как напряглись мышцы всего тела, и уже не было сомнений, что так или иначе конец неизбежен. Удовольствие захлестнёт её, мочевой пузырь лопнет, вот и всё.

Она вскочила и в последнюю секунду отодвинулась от Талена. Как бы она ни хотела, она не могла допустить, чтобы всё так закончилось. Какая-то последняя разумная часть её самой сказала ей, что, если уж на то пошло, она действительно не хочет, чтобы её потом убирали со всем этим. — Двигайся, — быстро сказала она, соскальзывая с кровати и одновременно отталкивая Талена. Она почти сразу же присела на корточки и услышала, как первые несколько капель упали на пол, когда она полезла под кровать, вытащила свою огромную кастрюлю и пододвинула её под себя как раз вовремя, чтобы потерять контроль над собой.

Кирава почувствовала, что тает, когда удовольствие захлестнуло её, а моча вытекала в металлический контейнер внизу. Она не знала, что происходит вокруг неё, или что именно она делает, но это не имело значения. Это было слишком хорошо, чтобы что-то ещё было важно.

К ней медленно возвращались чувства. Сначала она почувствовала, как дрожит, потом услышала каждый вздох со стонами, потом, наконец, смогла посмотреть вниз и увидеть поток, который она выпускала — как бы долго это ни было, с тех пор, как она начала, он ни на йоту не утихал. Была причина, по которой этот горшок был больше всех остальных, вот и всё. Она слабо потянулась к Талену, смутно чувствуя свою руку на его плече, и попыталась что-то сказать, но единственные звуки, которые она могла издать, были искажённой мешаниной стонов и ворчаний, возможно, с добавлением каких-то непонятных слогов Джел для верности. Что она вообще пыталась сказать? Это вообще имело значение? Тален, казалось, уловил суть, какой бы она ни была, и подошёл ближе, и обхватил Кираву, удерживая её в вертикальном положении, пока она продолжала справлять нужду.

Потребовалось некоторое время, чтобы её поток хотя бы немного ослабел — сколько времени, никто не знал, потому что никто не следил — и в этот момент Кирава глубоко вздохнул и снова взял себя в руки. Её дыхание вернулось к норме, а водопад между её ног превратился в то, что нормальный человек назвал бы тяжёлым потоком, который в конце концов превратился в струйку, которую Кирава отрезал самостоятельно. ещё дольше, чтобы он полностью остановился, и удерживание малейшего количества оставшейся мочи не было бы концом света. Она подняла руку, показывая Талену, чтобы тот помог ей встать, и неуверенно встала на ноги. Одной ногой он небрежно засунул горшок обратно под кровать, затем, всё ещё держа его на руках, Кирава посмотрел Талену прямо в глаза и толкнул его на кровать, забравшись на него сверху, чтобы вернуть услугу.

*069*2019-09-03 00:10

Вот так, ребята. Конец на нас!

&&

Кирава очнулся, но отказывался открывать глаза. Её кровать была слишком тёплой и мягкой, чтобы она могла встать прямо сейчас, поэтому вместо этого она прижалась ближе к Талену, прижимаясь спиной к его груди и обвивая хвостом его ноги. Это было абсолютно идеально. Всё, чего она когда-либо могла желать, было прямо здесь, в её постели, так что она могла забыть обо всём остальном — о своих делах, своих долгах, своих мечтах, своём имени, о том, какой сейчас год, в какой стране она была, обо всём. Поэтому Кирава удовлетворённо вздохнул и попытался позволить теплу Талена снова убаюкать её.

Конечно, это верно, когда она, наконец, поняла, почему она не спала, и заметила полуночный свет лун, заполняющий комнату. Она тихо застонала, когда её разум достаточно проснулся, чтобы понять, что она не может оставаться в постели дольше. Она должна была пописить, и это должно было быть скоро. В любую другую ночь она просто заставляла себя снова заснуть или вставать и идти на кухню, чтобы начать работать. Но не в этот раз. На этот раз, если бы она могла расслабиться достаточно, чтобы заснуть, она также расслабилась бы достаточно, чтобы обмочиться, а при отсутствии какой-либо одежды содержимое её мочевого пузыря оказывалось бы на её весах и простынях. И, конечно, после прошлой ночи простыням всё равно нужно хорошенько постираться, но всё же. С этими пятнами было бы достаточно проблем, чтобы справиться с ними сами по себе, поэтому Кирава действительно не хотел добавлять в смесь ещё какие-то жёлтые.

Так что, неохотно, она двинулась, чтобы встать с кровати, но, к её большому раздражению, Тален просто притянул её ближе, когда она попыталась вырваться из-под его руки. Она попробовала ещё раз, и снова её потащили обратно. При более благоприятных обстоятельствах Кирава могла бы счесть это милым, но сейчас это просто мешало ей.

Кирава подтолкнула Талена локтем и тихо заговорила с ним. — Эй, позволь мне встать. Несмотря на низкий уровень громкости, в её голосе отчётливо прозвучала настойчивость. К сожалению, ответом было лишь какое-то бессвязное бормотание, в то время как рука Талена двигалась на юг, гарантируя, что, если Кирава попытается снова встать, Тален прижмётся к той части её тела, которая действительно не нуждалась в прижатии в данный момент. Она немного пошевелилась и начала делать ещё одну попытку вырваться из его объятий, но когда он начал тянуть её назад, она немедленно сдалась, чтобы давление на её мочевой пузырь не стало ещё хуже.

«Ну, это пиздец», — подумала она, прежде чем продолжить устно. — Тален, отпусти меня, мне надо в туалет. Она снова подтолкнула его, но снова ничего полезного не произошло, и она осталась ёрзать, пока пыталась придумать план.

Первый план. Просто поднимите его чёртову руку. Левой рукой Кирава схватила Талена за запястье и попыталась вытянуть руку вверх, но даже во сне Тален был полон решимости удержать эту конечность на месте, и когда они оба лежали на боку, Кирава не мог точно использовать её. другая рука, чтобы помочь.

— Угу, да ладно, — пробормотала она. — Мне действительно нужно встать прямо сейчас.

Нет ответа. Тогда следующий план. Повернись. Было немного неловко двигаться, когда рука Талена давит на неё, но ей удалось переместиться в положение, в котором теперь они стояли лицом друг к другу.

Что теперь?

Кирава сделал первое, что пришло в голову — правой рукой, которая теперь была сверху, она прижалась к груди Талена и попыталась оттолкнуться. Но снова он просто подтолкнул её к себе, на этот раз придавив мочевой пузырь Киравы своим телом. Она чувствовала, но отказывалась думать о тёплых маленьких каплях, которые, как она чувствовала, увлажняла чешуйки на внутренней стороне её бёдер.

— Просыпайся, пока я на нас не нассала, — сказала она, как только убедилась, что полностью контролирует себя. Её рука нашла путь к его плечу и легонько встряхнула его. Когда это вызвало лишь бормотание, она вздрогнула сильнее, и на этот раз из него вырвался стон.

«Хм? «Сидеть утром?» Тален зевнул и посмотрел на Кираву полуоткрытыми глазами, рука, которую он накрыл её, скользнула вниз, чтобы погладить её хвост и, возможно, даже украдкой ощупать, что было под ним.

«Нет, сейчас полночь. Мне действительно нужно отлить, а ты не давал мне встать. Она не стала дожидаться ответа, прежде чем снова оттолкнуться от его груди, на этот раз достаточно далеко, чтобы неграциозно скатиться с кровати и чуть не рухнуть на пол. Она торопливо вытащила из-под кровати свою огромную кастрюлю и села на корточки, абсолютно готовая облегчиться.

— Ах, бля. Однако была одна проблема.

Тален сел ровно настолько, чтобы видеть затылок Киравы. «Как дела?»

«Чёрт возьми…» Кирава посмотрел вниз как раз перед тем, как освободиться, чтобы убедиться, что она находится в правильном положении, только чтобы обнаружить, что горшок всё ещё был полон до краёв после её взрыва всего несколько часов назад. «Никто не опорожнил чёртову штуку. Ебать». Несколько капель упали в кастрюлю, а Кирава неохотно принял почти стоячее положение, просунул руку между ног и, согнув ноги в коленях, отчаянно пытался придумать альтернативное решение.

Тален молча наблюдал, как она сделала несколько шагов вперёд, прочь от него. Ему действительно было наплевать на её игры, но он должен был признать, что то, как она двигалась, когда становилась такой, то, как её бёдра качались, и её хвост дёргался, и то, что её тело делало, когда она подпрыгивала, делало её невероятно красивой. особенно сзади. Он подумывал о том, чтобы предложить ещё одну порцию веселья, зная, как сильно она любит делать это с полным мочевым пузырём и, возможно, даже с верёвкой, но она повернулась и заговорила с ним, прежде чем он успел сделать предложение.

«Ну и что, в Обливионе, мне теперь делать?» Кирава застонал и наклонился вперёд, пытаясь удержать свой мочевой пузырь, истощённый из-за того, что в последнее время слишком часто доводили его до предела, под контролем достаточно долго, чтобы найти решение. Её глаза были широко открыты и лихорадочно обыскивали комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь ей в её ситуации.

«Ты можешь выбросить эту штуку в окно», — сказал Тален, глядя на двигающиеся идеальные ноги своей пары.

Она ответила стоном. «Тьфу, да, если я наклонюсь, чтобы сделать это, мне, чёрт возьми, конец». Следующим её звуком было что-то вроде рычания, когда она напряглась, скрестила ноги и крепко сжала их обеими руками. Секундой позже она снова застонала, чтобы заглушить недолгий шлёпающий звук у своих ног. — Гах, может, ты что-то там понял. Как будто у меня есть время, чтобы придумать что-нибудь ещё...»

Кирава взглянул на окно, едва досягаемое справа от неё. К счастью, его оставили открытым на всю ночь, и, несмотря на всю дрянную конструкцию гостиницы, казалось, что подоконник сможет выдержать значительный вес, если потребуется.

Она глубоко вздохнула, прежде чем доковылять до окна, вытянув одну руку из-под ног, когда она споткнулась вперёд и в итоге облокотилась на подоконник. Она заставила себя встать так прямо, как только могла, осторожно повернувшись, а затем свободной рукой схватившись за окно позади себя. Последнее сильное сжатие её промежности, и рука двинулась, чтобы сделать то же самое. Она подняла хвост, чтобы убрать его с дороги, подняла одну ногу, чтобы упереться в стену, и начала подтягиваться. Её лицо было искажено, глаза были закрыты, а зубы торчали из-за того, что ей приходилось тащиться вверх по стене и пытаться удержать мочу, даже когда её поток начался, как только её ноги оторвались от земли.

Поток нарастал слишком быстро, чтобы Кирава занял позицию, так что в комнате уже шёл сильный дождь, пока она работала над тем, чтобы залезть в окно. Она вздохнула, когда, наконец, добралась до конца пути и опустилась на подоконник, немного повертевшись, чтобы выкинуть из окна то, что она оставила, вместо того, чтобы образовать лужу под собой. Её хватка усилилась, но остальная часть её тела расслабилась, её поток стал набирать силу благодаря тому, что она больше не предпринимала никаких усилий, чтобы остановить его, а её хвост опустился вниз, чтобы он мог свободно свисать и плескаться от ответвлений водопада.

Кирава начала задыхаться, её дыхание замедлилось, как и её поток, пока она не стала делать глубокие вдохи с открытым ртом, в то время как последнее содержимое её мочевого пузыря выбрасывалось чуть больше, чем простая струйка. Когда это прекратилось и сменилось редкими одиночными каплями, она открыла глаза и немного откинулась назад, чтобы заглянуть под себя. В лунном свете она могла разглядеть небольшое мерцание, очерчивающее её лужу на земле, и, может быть, несколько ручейков там, где они впадали в трещины на улице, но даже со второго этажа дома было трудно что-либо разглядеть. Она знала, что не сможет оценить повреждения своей стены, не выпав из окна сама, поэтому спрыгнула в лужу такого же размера.

— Значит, я не думаю, что ты вернёшься в постель? Тален говорил с ноткой юмора в голосе.

— Э… — Кирава быстро оглядела себя, хотя уже знала, что случилось с её собственным телом, по ощущению влаги во всей нижней половине. С её хвоста капала вода, и по её ногам текли маленькие струйки воды, особенно по задней стороне, где влага очерчивала то место, где она сидела в собственной луже. «Не похоже. Просто дайте мне тряпку для ног и что-нибудь, чтобы впитать это. Я пойду посмотрю, как принять в*нну.

Несколько часов спустя, уже после восхода солнца, Кирава была совершенно чистой и сухой, одетая в одно из своих обычных простых платьев. Её голова покоилась на стойке бара, а руки служили подушками, пока она пыталась ещё немного поспать, пока у неё была такая возможность. Тален бездельничал на кухне позади неё, а Ажани напротив сидел и грыз кусок сырого бекона. В остальном в здании не было никаких признаков жизни. Всё было тихо.

Довольно странно, учитывая тот факт, что гостиница в настоящее время является резиденцией очень крупного человека, известного своей способностью кричать на вещи, чтобы они исчезли. Почему-то его нигде не было видно. Когда он не явился к своему обычному завтраку сразу после рассвета, было решено, что он, должно быть, ушёл особенно рано по какому-то важному делу, так что никто не обратил особого внимания на его отсутствие. Гораздо более реальной проблемой было отсутствие людей, которые не были им. Даже если обычно было тихо, особенно по утрам, всегда был кто-нибудь, чтобы позавтракать, так что всегда можно было ожидать, что немного денег придёт до обеда, но не в этот раз.

Итак, несмотря на желание ещё немного отдохнуть, Кирава была особенно внимательна, пока её голова была опущена. Любой намёк на то, что дверь откроется, скорее всего, означал, что ей заплатят, а для этого ей нужно было бодрствовать. Поэтому она ждала и слушала.

В конце концов, она услышала кое-что, что привлекло её внимание, и чуть не вскочила в сидячее положение от приглушённого звука позвякивающей кольчуги и тяжёлых металлических шагов снаружи. Она наблюдала за дверью, и оптимистическое выражение её лица сменилось замешательством и любопытством, когда вошли две фигуры в угрожающих чёрных доспехах. Конечно, Кирава узнавал их лица, но эти доспехи…

Её растерянный взгляд остановился на сумке, которую Драконорожденный без слов бросил на стойку, как только оказался достаточно близко. «Что это должно быть?» Она взяла мешочек и легонько встряхнула его. Это звучало как деньги, и много денег.

— Это всё, что я тебе должен, — сказал Бьорн, его лицо и голос стали гораздо серьёзнее, чем обычно. Его правая рука лежала на прилавке, а левая свободно сжимала рукоять меча на поясе. «И ещё немного, в качестве благодарности за всё за последние несколько месяцев. Сегодня я собираюсь отправиться в Вайтран. Я собираюсь закончить это. И я не знаю, вернусь ли я, поэтому я не хочу, чтобы какие-то незавершённые дела, такие как долги, висели вокруг, если я этого не сделаю».

— Ого, — сказал Кирава с лёгким вздохом, заглядывая в сумку. «Полагаю, это объясняет наличие доспехов. Что это, чёрное дерево? Не ожидая ответа, она на мгновение посмотрела в сторону, прямо на Талена, который решил подойти и посмотреть через плечо на деньги. Когда она оглянулась, то слегка усмехнулась. «Чёрт, я никогда не думал, что у меня в руке будет столько золота сразу. Это… Тален, ты знаешь, что мы можем с этим сделать? Здесь мы действительно можем выбраться из-под сапога Чёрного шиповника. Она не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя искренне взволнованной, как сейчас.

И пока два аргонианина говорили друг с другом обо всех великих вещах, которые они могли бы сделать с монетой, Ажани посмотрел на Драконорожденного и слегка потянул его за руку, чтобы привлечь его внимание. Когда он посмотрел на неё, она сказала: «Ты сказал, что собираешься в Вайтран?»

«Да почему? Ты не хочешь пойти со мной, не так ли?»

«Эээ…» Ажани на мгновение огляделась, не ища ничего, кроме собственных мыслей. «Может быть? Я, э-э… Ну, я хотел бы хотя бы направиться в этом направлении. Хм, теперь, когда мне действительно есть где жить, я подумал, и есть некоторые вещи, которые мне нужны, которые я могу получить только от Баандари. Самый надёжный баандарский караван, который я знаю, идёт в Вайтран, так что я просто хочу догнать их и вернуться обратно. Затем она пожала плечами. «Я бы просто попросил вас купить то, что мне нужно, но, честно говоря, я не верю, что вы сможете договориться с ними, как я. Или даже точно понять, что мне нужно».

Бьорн поднял бровь. — А что именно вам нужно?

Ажани почти пренебрежительно махнул рукой. «Ах, ничего особенного. Больше всего меня беспокоит сахар. Было бы здорово, если бы я мог получить от них ещё несколько вещей, но я могу получить их где угодно, если мне нужно. Но сахар, которому я не могу доверять, если он не от каджита, и я не думаю, что ты всё равно сможешь распознать хороший сахар.

— В смысле… лунный сахар? Рука Бьорна, лежавшая на прилавке, потянулась к его подбородку.

— Ну да, а что ещё это может означать?

Внезапно вмешалась Лидия из-за спины мужа. «Лунный сахар? Действительно? Вы не похожи на тех, кто любит наркотики.

«Хорошо, вот почему я не доверяю вам, ребята, покупать его для меня». Ажани энергично махнул обеими руками в их сторону. «Для тебя это наркотик, да, но для меня… В моей религии это самая святая вещь в мире. Мне это нужно, и мне нужно убедиться, что я получаю правильный сорт сахара, потому что, пока у меня не было дома, я не мог нормально соблюдать праздники, а теперь, когда это мой дом , я хотел бы вернуться к этому». Она на мгновение отвела взгляд в сторону. «И да, это действительно вкусно, но это не имеет значения. Я всё равно не могу готовить, чтобы спасти свою жизнь, поэтому я просто испортил бы её, если бы попытался использовать её в еде. Это чисто религиозное».

«Извините, что это за лунный сахар?» Кирава наклонилась, наконец, сумев оторваться от блестящих вещей в подаренной ей сумке. «Мы не говорим о скуме, не так ли? Я не могу допустить, чтобы ты вонял этим мусором. Не моё дело, чем ты занимаешься, но, знаешь, не здесь.

Ажани выглядела так, словно её лично оскорбили. «Скума? Нет никогда! Это было бы богохульством!» Она слегка покачала головой. — Нет, только сахар. Иногда мне, возможно, придётся немного сжечь его, может быть, даже выкурить, но это совершенно не похоже на то изуродованное дерьмо, на котором сидят зомби в канализации. Это дерьмо похоже на дёготь, но хороший сахар — это… ну, это сахар. Горит жарко, дыма мало, и от этого место приятно пахнет».

— Э… Да, хорошо. Я немного слишком привык к тому, что люди здесь занимаются хардкором, просто предположил, что это то, о чём мы говорили, извините. Лунный сахар, однако, у меня не будет проблем, если я позволю тебе это здесь, так что всё в порядке. Просто держи его в своей комнате для меня.

«О Конечно. Да, нет проблем. И ты не против, если я уйду ненадолго, да?

Кирава вскинул руки. — Пфф, да иди делай, что хочешь. Мы с Тален всегда можем справиться здесь сами. В конце концов, мы занимались этим за много лет до того, как ты появился здесь.

Ажани кивнул и снова посмотрел на Драконорожденного. «Так что вы скажете? Вам просто нужно доставить меня туда или в общем направлении туда, и я сам найду дорогу назад. Подумай, знаешь, зачем идти отдельно, когда ты уже идёшь в ту сторону?

«А почему бы и нет», — последовал ответ. — Если вы уверены, что это хорошая идея, то у меня нет возражений.

— Ага… — Ажани протянула это слово так долго, как только могла, прежде чем ей снова понадобилось вдохнуть, а затем почти с шипением вдохнула. «Возможно, не самая лучшая идея отправиться в Вайтран, учитывая все обстоятельства, но… мне действительно не нужно идти в город, если только караван ещё не прибыл туда. И тогда я, вероятно, просто затаился бы в гостинице или что-то в этом роде, если бы смог найти ту, которая не вышвырнет меня за то, что у меня есть хвост». Затем она пожала плечами и начала ковырять кусочки мяса на тарелке перед ней.

— Угу… Я просто предположу, что это не тот разговор, в который я хочу погрузиться, так что… Как насчёт завтрака? В конце концов, не хочется выходить без еды. Бьорн сел и оперся о стойку, а Лидия села рядом с ним. — И мне понадобится та штука, которую я оставил здесь.

Кирава кивнул. «Ты получил это». Она обернулась и призвала Талена начать что-то готовить, затем повернулась и полезла под прилавок, чтобы достать завёрнутый пакет, который хранил там Драконорождённый. — И это тоже.

«Отличный». Драконорождённый сначала снял свои перчатки и положил их на прилавок рядом с пакетом, сделал то же самое с перчатками под ними и начал голыми руками теребить верёвочки, скрепляющие пакет, так деликатно, как только мог. Со временем он снял несколько слоёв ткани и обнажил небольшой, но толстый деревянный ящик с увесистой защёлкой. Ажани со скучающим любопытством наблюдал, как коробку открывали ещё тщательнее. Она отшатнулась, увидев, что было внутри, её глаза расширились настолько, насколько это было возможно, когда она громко задохнулась.

«Этого не может быть…» Она на мгновение потянулась, чтобы коснуться предмета, прежде чем схватить эту руку другой, внезапно вспомнив, почему это не было хорошей идеей. Книги, которые она читала о Нереварине, казалось, не могли согласиться с тем, как выглядело его лицо, но будь они прокляты, если все они не вдавались в мучительные подробности о двух его самых известных видах оружия. Один из которых был прямо перед ней.

Кирава тоже казался удивлённым. «Это то, что лежит у меня под баром со вчерашнего дня?»

«Ага. Настоящая пробивка, — сказал Драконорожденный, звуча почти незаинтересованно, когда он осторожно взял предмет — услышав несколько удивлённых возгласов от Ажани, когда она с благоговением смотрела на его руки, не плавящиеся, как она читала, что они должны были — и сдвинул его. в небольшие ножны прямо под шпагой. «Я ничего не говорил об этом, потому что легче сохранить его в безопасности, если никто не знает, что это такое».

Ажани встряхнулась от маленького транса и склонила голову набок. — Подожди, ты уверен, что это правда? Я не думаю, что вы должны быть в состоянии держать настоящую вещь вот так.

«О да, это реально. Я предполагаю, что он просто потерял большую часть своей силы, так что он не причинит мне особого вреда, если я буду носить его с собой. Я бы не советовал трогать его, просто на всякий случай. Мне не больно, но я не знаю, что случилось бы с кем-то ещё».

— А где же тогда остальная часть набора? — спросил Кирава, пока Тален подошёл с подносом с едой, остановившись на мгновение, чтобы понять, что ему не мерещится легендарный артефакт на поясе парня, сидящего напротив бара. «Предполагается, что это молоток и перчатка».

Бьорн пожал плечами. «Бьёт меня. Я до сих пор даже не совсем уверен, где это было откопано, так что, чёрт возьми, я знаю, что происходит с двумя другими. Затем он засунул кусок мяса в рот и снова заговорил только тогда, когда тот больше не мешал. — Итак, — сказал он, глядя на Ажани. «Если вы идёте с нами, вам, вероятно, следует пойти и собрать всё, что вам нужно. Я бы хотел уйти скорее раньше, чем позже, и, знаешь, если мне не придётся тебя ждать…

«Да, я понял. У меня не так уж много… — Ажани замолчала и рассмеялась над собственным счётом. «Ах, но да, пожалуй, я соберу кое-какую одежду». Она встала и споткнулась, пытаясь вспомнить, как работают её ноги после того, как она проснулась. Она разобралась с собой, на мгновение опершись на стойку, прежде чем оттолкнуться и медленно подняться наверх.

Ажани оставила дверь приоткрытой, когда добралась до своей комнаты, не обращая внимания на небольшую пачку различной одежды, которая лежала в углу, и вместо этого направилась к окну. Она распахнула его и прислонилась к подоконнику, высунув голову с закрытыми глазами и слегка приоткрытым ртом. Прохладный утренний ветерок ерошил её мех, а её уши рефлекторно шевелились в ответ на лёгкое дуновение ветра. Её глаза открылись, когда воздух успокоился, и она небрежно посмотрела на то, что могла видеть в городе. Несколько человек бродили по своим делам, и вдалеке она могла слышать рыночную болтовню, в то время как местные жители отдавали то немногое, что они могли сэкономить, торговцам, продающим эти безделушки.

Это почти напомнило ей о времени, проведённом с караванами: всякий раз, когда эти разносчики не двигались, они стояли лагерем, пытаясь уговорить какого-нибудь беднягу потратить свои последние два септима на «экзотический предмет роскоши», который на самом деле был просто бытовым мусором, привезённым из дома. от Anequina или Pellitine. Неудивительно, что люди в Скайриме не любили каджитов, если это было всё, что они когда-либо видели. И неудивительно, что разносчики держались подальше от родины — Баандари должны были быть почётной организацией, и возвращение домой с репутацией мошенников, выманивающих у честных людей кровно заработанные деньги, означало бы… случиться тогда, но она предполагала, что это не будет особенно весело.

По крайней мере, вокруг всё ещё оставалось несколько честных людей, и Ажани знал, что среди них были и разносчики, ведущие караван в Вайтран. В конце концов, они не могли позволить себе не быть. Попытка обмануть центр торговли Скайрима не только запятнала бы их честь, но и разорила бы их! Она была уверена, что у них будет то, что ей нужно, и что её опыт работы с ними позволит ей сбить их цену до хорошей цены без того, чтобы они попытались обмануть её.

Искорка в углу её поля зрения отвлекла внимание Ажани от её мыслей. Она посмотрела на источник, немного наклонившись вперёд, чтобы лучше видеть. Она быстро огляделась, и её взгляд остановился на части дороги, примыкающей к гостинице, всего в нескольких комнатах дальше. Лужа там, казалось, поймала утренний свет как раз таким образом, чтобы немного сиять. Но… почему там изначально была лужа? Дождя не было сто лет.

Опять же, в этом месте действительно подавали алкоголь. Вероятно, это был просто какой-то пьяный, направлявшийся домой прошлой ночью и остановившийся, чтобы помочиться по дороге. Это было немного отвратительно, но кто такая Ажани, чтобы судить, когда она сама делала то же самое в бесчисленных случаях? А пока трезвый, не меньше!

Если подумать, если она собиралась уехать из города, она, вероятно, хотела бы удостовериться, что истощает себя, прежде чем это станет неудобным. Поэтому она втянулась обратно в комнату, оставив окно открытым, чтобы всё ещё ощущать приятный ветерок, а затем прошла в другой конец комнаты, чтобы закрыть и запереть дверь, чтобы убедиться, что никто не помешает.

Оттуда это было тривиально. Как и много раз раньше, Ажани подошла к кровати, вытащила из-под неё свой горшок, разделась, присела на корточки над горшком и расслабилась. Результатом стала жалкая маленькая струйка, которая длилась всего несколько секунд, но это была приятная перемена темпа, потому что она чуть ли не обмочилась через день.

Когда она закончила, она немного встряхнулась, чтобы вытереться, затем просто переоделась и собрала то немногое, что ей понадобится в путешествии: кошелёк и несколько комплектов одежды. Даже думать об этом было странно — что у неё были деньги и разнообразная одежда. Так долго ей повезло иметь один септим и рубашку. Обычно это заканчивалось выбором между одним или другим, и она почти всегда выбирала септимов.

Но это было другое время, и, по мнению Ажани, другой человек. Просто это была уже не она — может быть, когда-то и была, но теперь она зарабатывала на хорошую, честную жизнь, и после стольких лет трудно было приспособиться к безопасной, стабильной жизни. Возможно, эта поездка пойдёт ей на пользу в этом отношении. Это позволит ей гулять, как раньше, за исключением того, что на этот раз люди, с которыми она будет путешествовать, не ожидают, что она окажет им какие-либо услуги в обмен на защиту.

Ажани покачала головой и схватила все вещи, которые упаковала для поездки. Однако бесполезно думать о прошлом. Она ничего не могла сделать, чтобы изменить что-либо из этого. Итак, она направилась к двери, отперла её и распахнула, и уже собиралась выйти из комнаты, когда вспомнила ещё кое-что, чего у неё обычно не было бы, — свои туфли, и даже тогда она вспомнила их только потому, что заметила что её ноги были босыми и их нужно было замотать, если она хочет отправиться в долгое путешествие. Потом она вспомнила, что где-то припрятала пару туфель, которые были бы куда лучше, чем тряпочка.

Она поставила сумку, которую везла с собой, и принялась выяснять, где она их оставила. Она не носила их с того дня, как получила, отчасти потому, что в них никогда не было необходимости, а отчасти из-за того, что случилось с ними в тот день, что заставило её пойти и постирать их на следующий день. Но кроме этого, это были чертовски хорошие туфли.

К счастью, они были там, где она проверила в первую очередь — спрятаны в углу комнаты возле кровати. Недалеко, но легкодоступно. Ажани подобрал их и провёл минуту, сидя на кровати, надев их и зашнуровав. Теперь она была готова.

Ажани фактически оказалась первой, кто собрался. Каким-то образом она успела выглянуть в окно, справить нужду и лениво собрать свою одежду и деньги, прежде чем двое опытных авантюристов собрали свои вещи. Она ждала их прямо у входа в гостиницу, и когда они вышли, они были так же удивлены, как и она, тому, что она была такой быстрой.

Драконорождённого, однако, похоже, это мало заботило, кроме первоначального замешательства, и он просто направился в направлении южных ворот, лёгким взмахом руки показывая, что его жена и Ажани должны следовать за ним.

«Разве северные ворота не будут быстрее?» Ажани едва успевал за Бьорном, и он немного замедлился, чтобы ответить на её вопрос.

— Могло бы быть, но если мы покинем город с юга, то весь путь до Вайтрана будет проходить вдоль реки, что удобно для нас, потому что нам не нужно таскать много припасов. Просто немного еды и питья, чтобы добраться до нашего первого лагеря.

«О, это имеет смысл. Значит, на этот раз без тележки?

«Неа. Просто лошади. На самом деле у меня есть только две, так что тебе придётся поделиться с Лидией, если ты не возражаешь.

— А если не возражаете, можете всю дорогу идти пешком, — добавила Лидия с долей сарказма.

Кончик хвоста Ажани дёрнулся. «Ну, я мог бы немного потренироваться…»

— Чёрт, ты действительно так думаешь? Драконорождённый посмотрел на Ажани, приподняв бровь. «Чувак, во всяком случае, тебе нужно сидеть и ничего больше не делать. Дайте немного мяса на эти кости, леди.

— Чем меньше телосложение, тем лучше для скрытности, — пробормотал Ажани.

«Да, и это означает, что лёгкий ветерок ударит тебя по попе». Бьорн усмехнулся. «Ты думаешь, что-то может сбить кого-то с таким телосложением, как я?» Он сжал кулак и постучал по нагруднику, чтобы доказать свою точку зрения.

Ажани закатила глаза. — Я видел, как дракон чуть не сбросил тебя с горы.

«Эй, Алдуин не в счёт. А я остался на горе, да? Совершенно не считается».

Лидия хлопнула его по спине рядом с плечом. — И я полагаю, этот шрам на твоей груди тоже не в счёт? Я слышал, ты кашлял кровью. Перестань вести себя так жёстко, твоя тупая попа чуть не умерла.

— Я тоже тебя люблю, дорогая. Бьорн рассмеялся и тут же был вознаграждён лёгким толчком, от которого тот споткнулся.

Ажани замедлилась до своей обычной скорости ходьбы, позволив двоим другим спокойно продолжить свою игровую битву, пока они шли впереди неё. Её хвост спокойно шевелился позади неё, пока она наблюдала за ними. Это зрелище напомнило ей о том, как они с сестрой дразнили друг друга, когда были детьми, и она на самом деле улыбнулась настолько, насколько позволяла её анатомия. Конечно, воспоминания о сестре, которую она приняла, никогда больше не причинят ей боли, но по какой-то причине вид Драконорождённого и его жены, наслаждающихся собой и друг другом, заставил её чувствовать себя хорошо.

Дела у неё действительно шли в гору. Когда в последний раз чужое счастье заставляло её тоже чувствовать себя счастливой, а не завидовать их счастью? Когда в последний раз она была в компании кого-то, кто заботился не только о себе? Ажани не могла вспомнить, но была рада, что всё это происходит сейчас. У неё была хорошая жизнь, хороший дом, хорошая работа, и она знала хороших людей. И, возможно, если ей повезёт, она даже отправится в хорошее приключение или два. Как в старые времена.

*072*2019-10-12 02:20

Ничто не могло быть хуже, чем то время в Сиродиле. Она попала в неприятности с Имперским Легионом из-за вещей, которые были абсолютно не по её вине, и со всеми штрафами, которые нужно было заплатить, и предстоявшим судом, и тюрьмой, и всё это за один день, у неё никогда не было хороших возможностей. Добавьте к этому то, что её возили повсюду, с охранниками, которые наверняка были бы недовольны, если бы их транспорты нуждались в чистке, и постоянное наблюдение, когда её не перемещали с одного места на другое…

&&

Скоро обновление (ТМ). А пока, вот немного рисунков нашей любимой маленькой девочки-сутея от великого @Jailor Eckman.

. Если вы следили за этой историей, вы знаете, откуда взялась эта небольшая реклама повествования.

Каджит может быть невиновна в этих преступлениях, но знание этого, похоже, не улучшает её положение.

Для юридических целей изображение технически представляет собой девушку-кошку неопределённого вида, которую также зовут Ажани.

*073*2019-11-04 17:45

Забавный факт: мой текстовый документ для этого, который немного отличается от выпущенной истории из-за изменений, которые нельзя было внести в блог или ветку, а также заметок для себя о том, какой сегодня день, состоит из 108 674 слов. Только в этой главе их 7751.

&&

Несколько часов спустя все трое двигались на запад вдоль южного побережья озера Хонрих, двигаясь в умеренном темпе, поскольку, по словам Драконорожденных, не было бы непосредственной опасности, если бы они просто не торопились. Они были тихими, и долгое время единственными звуками были топот двух лошадей по мощёной дороге, приглушённый бряцаньем оружия, да редкие птичьи крики или шорох в близлежащих кустах.

Небольшой рост Ажани позволял ей сидеть перед Лидией, более крупная женщина просто обнимала маленького каджита, чтобы управлять поводьями. Почувствовав, как Лидия слегка подвинулась позади неё, хвост Ажани дёрнулся на кончике, его обладательница была довольна сознанием того, что не только ей одной неудобно сидеть в такой позе так долго — не привыкшая к езде на лошадях, Ажани была ошарашена. надеясь, что они скоро остановятся, чтобы у неё была возможность прогуляться и потянуться, чтобы уменьшить болезненность чуть ниже хвоста.

Очевидно, они остановятся намного раньше, чем она думала. Лидия резко остановила лошадь и посмотрела на мужа. «Э-э… Ты знаешь, что ты светишься, верно?»

«Что?» Бьорн остановил свою лошадь, более плавно, и посмотрел на себя. «Ой. Эм… Это не имеет особого смысла… — Он спешился и пополз вперёд, следуя за лучом света, который, казалось, соединял его с чем-то ещё. «Должно быть, здесь умер дракон, но меня не было рядом».

Лидия помогла Ажани сойти с лошади, но вскоре после этого её собственные сапоги упали на землю. — Вы полагаете, что городская стража пошла и убила его? Она последовала за Драконорожденным с некоторого расстояния, на случай, если что-нибудь случится, и Ажани просто посмотрела в их сторону, склонив голову набок. — Или ещё один дракон?

«Для меня не осталось бы ни души, если бы это был другой дракон», — сказал Бьорн, выглядывая из-за валуна и наблюдая, как труп дракона распадается. «Это были люди. Полагаю, это может быть городская стража… Когда свет наконец померк, он опустился на колени перед останками дракона. «Но я так не думаю…» Он махнул Лидии, чтобы та подошла поближе, и Ажани тоже подошёл к ним сзади. Стоя на прямых ногах, чтобы посмотреть через бронированное плечо Лидии, Ажани заметила, что череп дракона словно прогнулся, и её уши задёргались от неприятных мыслей о том, как это могло произойти. — Я не знаю никого, кто мог бы это сделать, — сказал Драконорожденный, указывая на фрагменты костей. — Я даже не думал, что ты можешь так ломать драконьи кости. Затем он встал и медленно обошёл вокруг, чтобы исследовать остальную часть скелета. «И несколько рёбер сломаны, и… это тоже получило довольно неприятный удар. А здесь…

— Ну, в любом случае, он мёртв, — вмешалась Лидия, небрежно переминаясь между ногами. «Неужели так важно, насколько он избит? Кто-то где-то выручил нас, убив ублюдка, и ты получил от этого свободную душу. Так что он сломал несколько костей в бою. Большое дело. Давайте двигаться дальше».

«Да, да, но… я не знаю, что, чёрт возьми, могло это сделать. Хорошо, что он убил дракона, но… — Бьорн на мгновение огляделся. «… Но похоже, что он убил его в одиночку. Что-то убило этого ублюдка само по себе, и я хочу знать, что это такое, потому что, если оно может убить дракона без чьей-либо помощи, я хотел бы знать, на нашей ли это гребаной стороне!

Лидия шагнула вперёд с протянутой рукой. «Успокоиться. Мы можем побеспокоиться об этом позже. Сейчас нам нужно продолжать движение». Её муж неохотно принял её руку, и она добавила слегка насмешливым тоном: «Может быть, позже мы даже столкнёмся с тем, кто убил это существо».

Они продолжили тихую беседу между собой, проходя мимо Ажани, чьи уши упали на перспективу продолжить катание, когда у неё едва хватило времени прийти в себя после первых нескольких часов. Но она всё равно подошла к лошадям и посмотрела на Бьорна, который уже снова сел верхом, и на Лидию, которая, казалось, с нетерпением ждала её рядом с собственной лошадью. Её взгляд некоторое время метался между ними, прежде чем она заговорила.

— А нельзя ли нам остаться здесь ещё немного? Она заламывала руки, уже уверенная, что знает ответ. «Э-э… лошадь немного неудобна, и я хочу сначала немного отдохнуть».

— Скорее нет, — сказал Бьорн. «Лидия права, нам нужно каждый день преодолевать много земли, а светового дня осталось всего пару часов».

Тем временем Лидия скрестила руки на груди. — Тебе нужна моча, не так ли? На мгновение она взглянула на Драконорожденного. — Должна была знать, что это будет проблемой, — сказала она, оглядываясь на Ажани. «Но эй, я думаю, мы уже остановились, так что…»

«Н-нет, это не так. Я имею в виду, что мог бы, но я думаю, что со мной всё будет в порядке». Ажани снова посмотрел на них двоих и пожал плечами. «Я никогда раньше не ездил верхом на лошади, поэтому у меня начинает болеть попа. Вот и всё».

Было слышно, как Драконорожденный пытается сдержать смех. «Действительно? А, ну, я думаю, тебе просто придётся смириться с этим. Нас остановят к закату, тогда можешь отдыхать сколько хочешь. Затем он посмотрел на каджита и поднял бровь. — А если серьёзно, мы сейчас остановлены, так что вы можете подождать ещё минутку, если…

«Всё в порядке, всё в порядке», — настаивала Ажани, подходя ближе к Лидии, которая помогла ей занять своё место на лошади, прежде чем взобраться на неё самой. «Если нам нужно продолжать двигаться, это нормально. Я не хочу нарушать твой план».

Бьорн пожал плечами и снова заставил лошадь идти. «Хорошо».

Лидия последовала за ней на своей лошади, и Ажани почувствовал, как она немного сдвинулась с места, прежде чем, наконец, успокоиться с едва слышным стоном.

Ажани действительно начала сожалеть о том, что не воспользовалась возможностью сделать небольшой перерыв, когда ей её предложили. Она знала, что ей не грозила опасность обмочиться — в переносном смысле, конечно, поскольку физически она всё равно не смогла бы сделать это в присутствии других людей, — но её текущая ситуация действительно не помогала делу. То, что она сидела на лошади, означало, что её ноги были раздвинуты в стороны, и, если она не хотела упасть, ей нужно было держаться за что-то обеими руками. Она подобрала конскую гриву, которая, вероятно, тоже была не очень удобной для животного, но опять же женщина в тяжёлых доспехах позади неё почти наверняка была гораздо большей ношей.

На этой ноте Ажани была рада, что, по крайней мере, она была перед Лидией, а не позади неё. Будь она позади, она не смогла бы оставаться верхом, не наклонившись вперёд и не вжавшись животом в неподатливую эбонитовую пластину хускарла. Она была не в том настроении, чтобы думать о том, какие последствия это может иметь для неё.

Но, конечно, то, что дела обстояли не так плохо, как могло бы быть, само по себе ничего не делало для облегчения того давления, которое уже было. Это не означало, что Ажани меньше хотел подражать реке, которая всегда была на их стороне, и делать это как можно скорее. Очень скоро, в идеале.

— Мы скоро остановимся?

Это был не её голос. Это пришло из-за её спины. От Лидии, которая, если бы Ажани хоть на минуту смогла справиться со своим собственным ёрзанием, казалось, не могла найти удобное положение в седле.

— Да, примерно через час или два. Вон там есть действительно хорошие места для кемпинга, и мы можем добраться туда до заката.

Лидия тихо проворчала, но не так тихо, чтобы Ажани не услышала, затем взяла себя в руки и сказала: «Хорошо».

Ажани мог сказать, что на самом деле всё было не в порядке. Лидия изо всех сил старалась скрыть свою потребность, но маленькому каджиту было очевидно, что она была не единственной с полным мочевым пузырём на этой лошади. Не то, чтобы знание так помогло делу — во всяком случае, подтверждение того, что им обоим придётся ждать дольше, только усугубило ситуацию.

Тем не менее, это было вдохновением, чтобы немного отвлечься, поэтому каджит нерешительно заговорил: «Итак, что ты собираешься делать после того, как закончишь этот квест… штуку?»

Ответом был лёгкий стон и отрывистая речь. «У нас нет плана. Плохая привычка строить планы после того, за что тебя, вероятно, убьют».

— Это довольно пессимистично, не так ли?

«Ты так думаешь? Мы собираемся убить бога, Ажани. Неважно, насколько я силён или сколько душ он съел, это точно не в нашу пользу.

— Это уже было раньше, — почти бормотал Ажани. Она понимала, почему Лидия сейчас раздражена, но от этого она не чувствовала себя меньше, словно её наказывали.

«От Нереварина».

«Ага».

«Нереварин, у которого были божественные инструменты, и он использовал их, чтобы убивать смертных богов».

Ажани склонила голову набок. — Неужели всё может быть иначе?

— Я так предполагаю. Лидия на мгновение остановилась, чтобы застонать и прийти в себя. «Хааа, слушай, я могу либо сосредоточиться на этих богословских дебатах, либо я могу сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться в штаны. И мне действительно нужно обратить внимание на вторую вещь прямо сейчас».

Маленький каджит кивнул и разочарованно вздохнул. Она надеялась, что разговор отвлечёт её, но сейчас поговорить было не с кем — Драконорожденный был достаточно далеко, чтобы разговор с ним обязательно превратился в перепалку, а учитывая, что он был Драконорожденным, это было не совсем идеально. Всё бы ничего, если бы не переросло в другой вид Крика, и, конечно же, не получилось бы, но… зачем вообще рисковать?

Кстати, сколько времени прошло с тех пор, как он сказал, что им нужно подождать ещё час? Десять минут? Пять? Меньше минуты? Если бы только можно было как-то сказать. Альтмеры, как знал Ажани, делали часы тысячи лет, так почему же никто до сих пор не догадался об этом и не сделал портативную версию?

Не то, чтобы это действительно имело значение. Пришлось ли ей ждать ещё пять часов или пять минут, Ажани ничего не могла сделать, чтобы ускорить процесс. Ей просто нужно было подождать, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы добраться куда-нибудь, чтобы устроиться на вечер. Могла ли она сделать это, ничего не сломав? Момент, чтобы немного поёрзать и оценить её состояние, показал… Да, она могла. О, конечно, ей нужно было идти, и довольно срочно, но не то чтобы она была в бешенстве или что-то в этом роде. Жидкий вес, который она чувствовала в животе, становился неудобным и немного вытягивал её, и ей хотелось, чтобы она могла что-то с этим сделать, кроме как неловко покачиваться, но в остальном у неё пока всё было под контролем. Ещё одно свидетельство эффективности необычных тренировок Киравы.

Лидия, а? Казалось, ей стало хуже, и, поскольку Ажани всегда считал её намного сильнее, это немного беспокоило. С другой стороны, это можно было легко объяснить тем, что её муж разделял эксцентричность Киравы, возможно, имея в виду, что она не справляла нужду непосредственно перед тем, как отправиться в путь, как это сделал Ажани.

Но не об этом Ажани хотел думать. Это не принесёт ей никакой пользы. Что могло бы помочь, так это просто сосредоточиться на природе вокруг и попытаться игнорировать более неудобные её части, такие как река. Просто держите её мысли на деревьях, скалах, траве и на чём угодно, только не на собственном теле и не бегущей воде.

Или, может быть, песок? В конце концов, песок — это то, из чего состоят пустыни, и у Ажани было много воспоминаний о пустынях Анехайн, чтобы просеять их и сосредоточиться. В конце концов, она провела там свою добрую долю исследований ещё будучи детёнышем, и поэтому могла легко вспомнить бесчисленное количество приятных образов, напоминаний о её старом доме. В частности, великие каньоны Шрама, слишком опасные для неё и её сестры, чтобы исследовать их вблизи, но достаточно привлекательные, чтобы они всегда придерживались линии настолько, насколько позволял Ажани, прежде чем испугаться. Но когда она не боялась существ, которые, как ей говорили, жили в ущельях Шрама, ей нравилось ощущение приятного горячего песка под пальцами ног и красивые, внушительные скалы из песчаника.

Но ведь саванны тоже были хороши, не так ли? Сам Риммен находился на милой открытой равнине, где Ажани и её сестра проводили большую часть своего времени, если специально не исследовали что-то ещё. Она почти могла чувствовать тёплый, сухой ветер над полями, если она действительно посвятила себя воспоминаниям. А что там ещё было? Согласно воспоминаниям Ажани, Хакошаэ была достаточно хороша, хотя она была там всего один или два раза, потому что её сестра хотела посмотреть, живут ли там ещё цаэски — что, если подумать, также было причиной того, что они много времени провёл вне Тоненаки, ожидая и надеясь, что выйдет один из змеелюдей.

Они даже сделали целый день того лета. Погода была слишком хорошей, чтобы идти внутрь, и у эльфов хватило ума оставить Тоненака в покое, поэтому они взяли у своей матери небольшую корзину с едой и провели весь день в дворцовом районе Риммена, пытаясь найти способ увидеть десять тысяч акавирских статуй внутри храма.

Ажани подняла руку, чтобы на мгновение потереть глаза, прежде чем вернуть её на место. Что случилось с невинным маленьким джа'каджитом Ажани?

О верно.

Что ж, это не было хорошей идеей. Действуя быстро, чтобы отвлечься от чего-то другого, Ажани вернула себя к реальности, решив, что она лучше сосредоточится на своём сильном желании помочиться, чем сломаться от воспоминаний, которые лучше оставить похороненными.

Поэтому она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, который требует опорожнения как можно скорее. Всё ещё достаточно хорошо под контролем, но определённо немного хуже, чем в прошлый раз, когда она проверяла его. Ей не хотелось смотреть вниз, чтобы подтвердить это, но она была почти уверена, что мочевой пузырь делает её сейчас немного круглее, чем обычно. Он казался тяжёлым и полным, давление было постоянным, и теперь, когда ей удалось заглушить звуки реки, оно было достаточно глухим, чтобы ещё какое-то время оставаться терпимым. Раньше она переживала гораздо худшее. Она могла справиться с этим.

Но что из-

«Угх…» На вопрос Ажани ответил напряжённый стон сзади, прежде чем она успела придумать ответ сама. — Эй, — позвала Лидия Драконорождённого впереди. «Мне нужно пописить вчера. Где мы останавливаемся?»

— О, это недалеко, не волнуйся. Он не оглядывался и ничего подобного, а его голос был спокоен и странно апатичен — Ажани ожидал, что он прозвучит взволнованно. Может быть, ему нравилось притворяться, что ему всё равно? Он был странным, так что, возможно, это было так.

— Недалеко, моя попа, — пробормотала Лидия. Она снова застонала и извивалась изо всех сил, в конце концов успокоившись с раздражённым вздохом. Потом она как будто обратилась к Ажани. «Вы знаете, что его определение «недалеко» — это «менее десяти миль»? Пфф. Десять миль — чертовски далеко, когда у тебя есть озеро на воздушном шаре, сжатое пластинчатой бронёй.

— Сколько это времени, десять миль?

Лидия пожала плечами, но Ажани не смотрел на неё, чтобы увидеть это. — Час, может, полтора. Так что это почти то же самое, что и в прошлый раз, когда я спрашивал. Она снова вздохнула. «Я знаю, что он делает, чего ждёт. Просто нужно посмотреть, как долго я смогу его ждать». Затем она заткнулась и вернулась к тому, чтобы передвигаться так часто, как только могла, сохраняя при этом правильную осанку при езде.

Ажани, со своей стороны, пошевелила ушами и успокоилась, чтобы найти что-нибудь ещё, чтобы отвлечься от своего тела. Заставив себя игнорировать растущее внутреннее давление, она, в конце концов, смогла переключиться на мысли о своей текущей ситуации и своём будущем, в основном задаваясь вопросом, было ли что-то из этого на самом деле реальным. Дискомфорт вокруг её живота был приличным признаком того, что на самом деле это был не сон — не окончательный, поскольку она просыпалась чаще, чем ей хотелось бы, потому что полный мочевой пузырь, с которым она заснула, проникал в её сны. , так что ей приходилось полагаться на тот факт, что в настоящее время она была в обуви, чтобы гарантировать, что она не спит и не галлюцинирует. В конце концов, всего полгода назад она даже не могла мечтать о том, чтобы иметь туфли, сделанные специально для её ног.

Вся эта удача… зачем? Что сделало её жизнь такой хорошей? Может ли это быть простым совпадением, всё это происходит с ней только потому, что несколько месяцев назад она была на грани того, чтобы обмочиться, и просто случайно потратила последние свои деньги, чтобы снять комнату в гостинице, которая только что произошла. быть управляемым аргонианцем с фетишем мочи, который был готов позволить ей остаться там в обмен на работу? Если бы она по дороге остановилась, чтобы облегчиться, зашла бы она вообще в ту гостиницу? Вероятно, нет — у «Бухой фляги» были пригодные спальные помещения для членов гильдии, которые в них нуждались, и в то время она была членом гильдии в Рифтене по делам гильдии.

Так была бы она там, если бы не вступила в гильдию? Может быть, но почему? Рифтен был не совсем богатым городом — у него была своя доля приличных оценок, но не так много, как в Солитьюде или Вайтране, по её опыту. Единственный другой способ, которым она знала, как зарабатывать на жизнь, она отказалась от него после того, как покинула Сиродил — провинцию, о которой ей не следовало думать в данный момент — так что она не могла отправиться в Рифтен, чтобы сделать это.

Но с другой стороны, если бы она изначально не занялась этой профессией, возможно, у неё никогда не было бы причин ехать в Скайрим. Если бы не выбор этого конкретного средства для оплаты своего путешествия с караванами баандари через невообразимую провинцию, она бы никогда не…

Ажани энергично замотала головой и попыталась сделать глубокий вдох. — Больше туда не пойду, — тихо пробормотала она. Затем она огляделась и попыталась дышать немного медленнее, когда заметила, что почти задыхается. Очевидно, отвлечение себя поиском других вещей, о которых можно было бы подумать, просто продолжало бы вести её туда, где она не хотела бы быть.

Одной рукой она быстро погладила выпуклость на животе, обнаружив, что она неприятно твёрдая — не твёрдая, но достаточно жёсткая, чтобы нажимать на неё было ужасной идеей. Она вздохнула и вернула руку к тому, что она делала. От этого не было спасения. Ей хотелось писить.

Маленькая каджитка ненадолго задумалась, не попросить ли об остановке — по крайней мере, две трети небольшого путешествующего отряда были полны жидкости, которая очень хотела выбраться наружу, так что, возможно, её просьба будет учтена, если она просто озвучит её. Но с другой стороны, Лидии, конечно, было хуже, чем ей, и если бы большой сильный норд не потребовал, чтобы они остановились, или сразу остановился сам, у них не было больших шансов прислушаться к тощей кошке.

Поэтому она решила, что будет ждать. Это не был её любимый вариант, но она переживала и похуже и всё ещё оставалась сухой, так что это вообще не будет проблемой. Всё, что ей нужно было сделать, это выдержать давление ещё час, после чего она сможет спокойно справить нужду. После этого, возможно, она могла бы принять в*нну — это помогло бы ей успокоиться и сосредоточиться, и ей всё равно нужно было умыться. Не будучи сами каджитами, её товарищи-люди не могли уловить запах феромонов Ажани, и даже она была слепа к большей части того, что она испускала, но она знала свой собственный запах. Она также знала, поскольку ей оставалось всего неделю до её нынешнего сезонного недуга, что её запах был сильным и посылал неверный сигнал. Надеюсь, они принесли мыло.

Впрочем, это была проблема на потом. Пока ничего не оставалось делать, как ждать. Подождите неопределённое время. Большой. Было бы легче игнорировать её мочевой пузырь, если бы Ажани могла спуститься и пойти, но тогда, если бы она могла это сделать, она также могла бы просто сбежать, чтобы позаботиться о нём, а затем снова попытаться догнать остальных. «Яркие луны, это было бы здорово», — мысленно сказала она себе. «А ещё неплохо было бы что-нибудь поесть… Хм, может быть, по пути в лагерь найдутся птицы или крысы, которых можно поймать».

На мгновение она позабавила себя своей маленькой личной шуткой, но эта шутка не облегчила ни одного из ощущений, которые она испытывала в данный момент — своеобразная смесь пустоты и полноты из одной и той же области, оба указывали на проблемы, которые могли бы возникнуть. должны быть решены примерно в одно и то же время, и их лучше решать раньше, чем позже.

Повернув голову настолько, насколько могла, чтобы посмотреть назад (и вверх) на Лидию, она сказала: «Итак, у тебя есть что-нибудь поесть с собой?»

Лидия выглядела растерянной. «Хм?» Она быстро тряхнула головой и посмотрела вниз. — О, в седельных сумках может быть немного еды. Может быть, хлеб или что-то в этом роде. Ты вообще должен есть хлеб?

«Каджиты могут есть вещи, сделанные из растений. Сахарный тростник — это растение, и мы добавляем сахар во всё, да? Единственное, нам нужно мясо». Ажани повернулась, чтобы просмотреть все пакеты, до которых могла дотянуться, не наклоняясь слишком далеко и не используя обе руки, не обращая внимания на пожимание плечами Лидии и пытаясь с такой же апатией относиться к протестам её мочевого пузыря. «На самом деле, каджитские пекари делают лучшие торты. Если бы я умел готовить, я бы готовил их постоянно».

Короткий сеанс рытья мешков дал несколько свитков, одну или две старые книги и горсть маленьких бутылочек с красной, зелёной или синей жидкостью внутри. И, самое главное, маленький завёрнутый кусок хлеба, от которого пахло мясом — без сомнения, часть большего куска, который был съеден вместе с какой-то похлёбкой. Он казался немного несвежим, как будто был забыт в сумке на некоторое время дольше, чем должен был оставаться там, но он не был несъедобным.

Ажани осмотрел хлеб, понюхал его и проверил, нет ли видимых признаков того, что на нём что-то растёт. Она определила, что единственное, что с ним не так, это то, что он был немного твёрдым и на нём было немного грязи, и решила, что ей определённо нравилось хуже, поэтому она уселась немного перекусить, убедившись, что хлеб хорош. хорошая чистка пальцами, чтобы очистить его.

Она почувствовала, как жидкость внутри неё неприятно переместилась, когда её положение изменилось, но заставила себя не думать об этом слишком много. Вместо этого она изо всех сил старалась переваривать пищу и с удивлением обнаружила, что вкус чёрствого хлеба беспокоил её так же сильно, как и раньше. Нескольких месяцев, по-видимому, было более чем достаточно, чтобы она привыкла к более здоровой диете, чем объедки.

Это было странно, и Ажани старалась не слишком беспокоиться об этом — в конце концов, это была еда, а она была голодна, а это значило, что это лучше, чем ничего не есть. Поэтому она сидела, извиваясь, и ела свой хлеб, но к тому времени, когда она наполовину закончила, обнаружила ещё одну проблему: ей хотелось пить. Ей нужно было что-нибудь выпить, и ей очень хотелось пописить. Не очень хорошее сочетание.

Она слегка зашипела, затем несколько раз открыла и закрыла рот, чтобы попытаться что-то сделать с ощущением сухости в горле, но ей ничего не оставалось, кроме как пить. И даже если бы она захотела это сделать, единственное, что она нашла, были зелья, и у неё было ощущение, что они не будут особенно увлажнять и лишь усугубят её проблемы с мочевым пузырём. Словно по сигналу, давление там внезапно возросло до резкого ощущения, которое заставило Ажани прижаться к лошади немного больше, чем было необходимо, медленно возвращаясь в исходное положение, когда её мочевой пузырь снова успокоился. Ещё сухо конечно.

Ажани взглянула в сторону Драконорожденного, как только убедилась, что больше ничего не произойдёт, что нарушит её хрупкий внутренний баланс. Он не показывал никаких признаков замедления в ближайшее время. Так что со вздохом она наклонилась, чтобы просмотреть пакеты с той стороны, которую не проверяла в прошлый раз. Всё, что ей было нужно, это немного воды, или выпивки, или чего-нибудь ещё, что она могла выпить, что не было магическим и имело эффекты, о которых она уже знала. Её хвост раздражённо дёрнулся, когда мочевой пузырь снова выразил неодобрение её перемене положения.

Порывшись в другой сумке, я обнаружил ещё несколько свитков и маленькую стеклянную бутылочку, на этот раз с прозрачной жидкостью. Ажани зубами вырвала пробку из бутылки и наклонилась, чтобы понюхать её содержимое. Для неё это было достаточно похоже на воду, и хотя она была уверена, что пожалеет об этом, она вытащила пробку изо рта той же рукой, что держала бутылку, затем запрокинула голову и залпом выпила всю бутылку.

Со вздохом она вернулась в свою первоначальную позу, сунула пустую бутылку обратно в сумку, из которой она была извлечена, продолжая игнорировать дополнительные жалобы изнутри, добавляя жидкости в свой организм. Её уши и хвост снова дёрнулись, пока она стонала и пыталась успокоиться. Ажани пыталась больше сосредоточиться на ветре, трепавшем косу, в которую она так старательно заплела волосы тем утром, чем на том, что происходило внутри её тела. Но теперь давления между её ног было достаточно, чтобы даже когда она пыталась игнорировать его, оно всё ещё было там, всё ещё умоляя её просто сдаться.

«Скоро», — сказала она себе, убеждённая, что они ехали уже достаточно долго и могут остановиться в любую минуту. Она попыталась сжать ноги вместе и только тихо зарычала, когда вспомнила, что её положение означает, что она не может этого сделать. Затем она попыталась сесть как можно прямее, полагая, что если она не будет слишком сильно наклоняться вперёд, то не будет чрезмерно напрягать вздутие живота, но, похоже, есть только один способ уменьшить это давление. к настоящему времени. Ничто другое, о чём она могла думать, больше не помогало.

Ажани была так сосредоточена на своих собственных потребностях, что не заметила, что положение Лидии становится всё более ужасным, а это означало, что она не была готова к тому, что лошадь внезапно остановится и встанет на дыбы, чуть не сбросив её. Внезапное движение заставило её издать звук, напоминающий смесь мяуканья и писка, и как только она убедилась, что не упадёт, её первой мыслью было проверить, всё ли ещё сухо — на этом фронте всё было в порядке. , кроме сильного желания изменить это.

— Ладно, нет, мы остановимся здесь, — крикнула Лидия сзади, явно направленная на Драконорожденного. «Теперь поторопись и помоги мне выбраться из этой брони, пока я не помочился в неё!» Она спрыгнула с лошади и споткнулась, лихорадочно хватаясь за завязки, скрепляющие её доспехи.

Ажани в этот момент перестала обращать внимание, спешившись так спокойно, как только могла в её состоянии, и быстро, скрестив ноги, стала рыться в сумках Лидии. Её уши прижались к голове, а хвост дёрнулся, когда она сначала не нашла то, что искала, а по мере продолжения поиска она начала подпрыгивать и махать хвостом всё более беспорядочно.

Когда она уже была готова сдаться, она нашла маленькую тряпку и кусок чего-то отдалённо напоминающего масло, в котором она узнала дорогой кусок мыла. Её уши вернулись в нормальное положение, а хвост замедлил ход теперь, когда она была довольна своим открытием, и она сразу же направилась так быстро, как только могла, в сторону реки. Теперь, когда она намеренно прислушивалась к нему, найти его было несложно, хотя это также заставляло её чувствовать, что она вот-вот взорвётся. По крайней мере, сейчас ей не нужно было подавлять это чувство, так как она действительно получит шанс справиться с ним очень скоро.

Проходя мимо, она бросила взгляд на Лидию — у её ног было разбросано несколько чёрных металлических кусков, которые Драконорожденный торопливо подбирал, — но тут же отвела взгляд, когда женщина начала стягивать толстые штаны и садиться на корточки. . Ажани также начала двигаться немного быстрее, чтобы ей не пришлось слушать то, что, как она знала, произойдёт дальше.

Когда Ажани добралась до реки, она бросила мочалку и мыло у её берега и огляделась, и ей вдруг пришла в голову мысль. Она засунула одну руку между ног, быстро придумывая способ сделать то, что давно хотела попробовать. Поспешив к ближайшему дереву, она сначала сняла туфли и отложила их в сторону, где, как она была уверена, они будут в безопасности. Затем, поскольку она всё равно собиралась купаться, она стянула рубашку через голову и бросила её на низко свисающую ветку.

Затем она посмотрела вниз. Её сердцебиение и дыхание были быстрее, чем обычно, но, что более важно, она чувствовала, что очень скоро обмочится, и казалось, что это в равной степени возможно, если она будет стоять там, ничего не делая, или если она наклонится, чтобы вытащить штаны из-под брюк. способ. Она провела большими пальцами вниз по поясу, убедившись, что достала и штаны, и то, что под ними, а затем осторожно спустила их вниз, насколько могла, не наклоняясь.

Теперь самое сложное. Ажани слегка наклонилась вперёд, упёршись одной рукой в дерево перед собой и подняв противоположную ногу. Она застонала и снова уронила его, скользнув рукой в свою теперь обнажённую промежность на минуту. Её пальцы снова стали мокрыми, как только она взяла себя в руки. Глубоко вздохнув, она снова подняла эту ногу и сразу же привела её в положение, в котором она могла полностью снять с неё нижнюю одежду, заставив себя бороться с любыми жалобами своего тела, прежде чем опустить ногу на землю через некоторое время. топать. Ажани услышала, как несколько капель одновременно упали на землю между её ног.

Она поменяла руку, которая упиралась в дерево, и подняла другую ногу, быстро встряхнув её и стянув штаны до конца, позволив им бесцеремонно упасть на землю и отлететь в сторону.

Стоя обеими ногами на земле и одетая только в мех, Ажани приняла широкую стойку и зажала одну руку между ног. Она слегка повернулась, так что её бёдра были чуть больше вперёд, и растопырила пальцы на руке, которой держалась, наблюдая, чтобы убедиться, что она может сказать, что она там делает. Она немного поэкспериментировала с позициями рук, прежде чем сдаться и позволить себе использовать обе руки, чтобы раздвинуть губы так, как она надеялась, что у неё будет хорошая цель. Потом она отпустила.

Слабая струйка быстро превратилась в респектабельный поток, который ударил по стволу дерева перед Ажани, хлестнув по её ногам таким образом, что она на мгновение споткнулась, прежде чем приспособиться достаточно, чтобы почти не мешать.

Удовлетворённая достигнутым, Ажани закрыла глаза и вздохнула. Как всегда, было приятно опорожнить себя после нескольких часов ожидания, и было что-то забавно чуждое в том, чтобы делать это, стоя прямо. На минуту она расслабилась и прислушалась к звукам бегущей воды — позади неё текла Трева, а впереди — журчание её собственной реки и стук там, где она соединялась с деревом.

Хвост Ажани мягко покачивался позади неё, пока она наслаждалась своим облегчением, пока её поток не начал замедляться и приземляться прямо под ней. Затем её хвост вздёрнулся, и её глаза открылись, чтобы увидеть, как её ноги забрызгиваются её собственной мочой, хотя, поскольку её мочевой пузырь был почти пуст, она ничего не могла с этим поделать, кроме как позволить этому идти своим чередом. Она всё равно будет мыть посуду, так что немного промокнуть не было большой проблемой.

Как только из неё вылилось чуть больше нескольких капель, Ажани вытерла себя пальцем, который затем потёрла о бедро, и направилась к реке, сев на землю рядом со своими чистящими средствами. Она схватила свои волосы и перекинула их вперёд, позволив плетёной массе лежать на одном плече, пока она осторожно развязывала её.

Прохладный ветерок заставил её вздрогнуть, несмотря на то, что она уже отрастила своё полное зимнее пальто, и она посмотрела туда, где оставила свою одежду. Пока они выглядели нормально, но ей нужно было убедиться, что их не унесёт ветром, и ей придётся идти обратно в лагерь голой и холодной.

Как только её волосы были распущены и откинуты назад, Ажани встала и взяла свою одежду и обувь, перетащив их туда, где она сидела, и сложив аккуратную небольшую стопку. Она не торопилась, чтобы убедиться, что всё сложено аккуратно — или как можно ближе, учитывая, что у неё не было большого опыта в складывании одежды — и вздохнула, когда добралась до нижнего белья. Она знала, что ей всё равно придётся стирать одежду, но маленькое мокрое пятнышко подсказывало ей, что сделать это сейчас ещё важнее. Ажани мысленно ругала себя за то, что не взяла набор для переодевания, и обернулась, чтобы посмотреть в том направлении, откуда пришла. Она заметила свет костра неподалёку, отметив расположение лагеря и обдумав, как ей вернуться за другой одеждой.

Очевидно, она могла просто снова одеться и вернуться, но ей нужно было взять всё с собой, чтобы не забыть, где это находится. Она посмотрела на трусики в своей руке, потом снова на огонь, потом снова на свою руку. С тихим рычанием она скомкала нижнее бельё и засунула его в одну из своих туфель. Она просто хотела принять в*нну прямо сейчас, её одежду можно постирать позже. Итак, всё сложилось в кучу, её туфли были наверху, чтобы утяжелить их, и камень упал в одну для верности, а сама Ажани потянулась и посмотрела на реку.

Так близко к озеру Хонрич, река выглядела достаточно спокойной, чтобы соответствовать потребностям Ажани, но поскольку она знала, что лучше не доверять своим глазам такие вещи, она схватила мыло и тряпку для мытья посуды и осторожно пошла вперёд, зайдя в реку достаточно далеко, чтобы погрузиться в воду. ноги чуть выше пальцев ног. Оттуда она делала небольшие шаги, чтобы убедиться, что она не окажется где-то слишком глубоко или со слишком быстрым течением, сначала останавливаясь, когда вода достигала ей лодыжек, и снова, когда она достигала коленей.

Здесь, довольная поведением реки, она нагнулась, чтобы промокнуть как можно сильнее, затем встала и принялась доставать мыло, где только могла. Как бы то ни было, она не могла вернуться в лагерь, воняя, как бродяга. Респектабельный каджит в её положении, в конце концов, обязательно будет соблюдать чистоту и максимально подавлять естественные запахи своего состояния. Ей на мгновение пришла в голову мысль, что по иронии судьбы это означает только то, что люди дома будут использовать запах духов, чтобы определить, когда те или иные формы каджитов наступают в сезон — Сутай и Тоджай практически купались в этих веществах всякий раз, когда подходило их время, в то время как Альфик и Сенчи казались более разумными, но всё равно пахли садами.

Если бы только Ажани могла родиться катай-ратом, как её сестра. Конечно, проблема будет более частой, но, конечно же, она не будет такой серьёзной, если будет происходить каждый месяц, а не раз в шесть. «По крайней мере, — подумала она, — мне не придётся ходить с запахом, который кричит «ТРАХНИ МЕНЯ СЕЙЧАС» каждому мужчине на сто миль. Я думаю, это того стоило. Она начала тереть сильнее, намереваясь избавиться от сексуальной вони из своего меха.

Несколько минут она говорила тихо, бормоча, словно желая поговорить сама с собой о том, что у неё на уме. То есть до тех пор, пока звук с ближнего берега не заставил её развернуться и пригнуться в надежде быть как можно незаметнее, но при этом определить источник беспокойства. В угасающем солнечном свете она смогла различить крупную знакомую человеческую фигуру, которая, казалось, ещё не заметила её. Ажани вздохнул и выпрямился.

— Драконорожденная, — позвала она, побудив его с любопытством повернуть голову в её сторону, а затем снова быстро отвернуться, подняв руку, чтобы загородить её взгляд.

«Вау, ладно, это… Тогда ладно». Бьорн сделал несколько осторожных шагов к реке, по-прежнему не глядя на стоящего в ней каджита. «Привет. На самом деле, я просто думал, куда ты делся, понимаешь, чтобы… убедиться, что у тебя нет неприятностей или чего-то подобного.

«Нет я в порядке». Ажани положила руку на бедро, а другой помахала в общем направлении Драконорожденного. «И что это ты делаешь? Там, откуда я родом, считается грубым говорить так косо».

— Ну, я имею в виду, ты вроде…

Ажани пожал плечами. «Ну и что? Думаешь, у меня есть что-то, чего ты раньше не видел?

— Да, нет, я просто не хочу… — Драконорожденный сделал короткую паузу, глубоко вздохнув. «Знаешь что, мне просто нужно было убедиться, что ты в безопасности, так что я собираюсь вернуться в лагерь. Там будет еда для тебя, когда ты… Когда ты закончишь здесь.

Он повернулся и хотел было уйти, но тут заговорил Ажани, и он остановился. — Ах, на самом деле…

«Ага?»

«Можете ли вы принести мне сменную одежду, чтобы я могла постирать её и не возвращаться в лагерь голой?» Было всё ещё странно иметь достаточно разной одежды, чтобы она могла сделать этот запрос.

— Конечно, я найду что-нибудь для тебя.

«Спасибо».

Затем он направился обратно в лагерь, а она снова начала умываться, наклоняясь, чтобы окунуть голову под воду и намочить волосы. Она провела руками, покрытыми мылом, по своим волосам с выпущенными когтями, чтобы поймать все усугубляющие узлы и, надеюсь, всё сгладить. Несколько клочков непослушных чёрных волос уплыли вниз по течению.

Несколько минут спустя, когда Ажани была уверена, что почти пригладила свои волосы (на данный момент), голос позади неё привлёк её внимание, хотя она не повернулась, чтобы посмотреть на его источник.

— Эй, у меня есть для тебя одежда.

Ажани в последний раз быстро расчесала волосы своими когтями. «Отлично, оставь это с остальными, хорошо?» Затем она наклонилась, чтобы снова погрузить голову в воду, тщательно встряхнув её, когда снова выпрямилась. Она подняла руки, чтобы убедиться, что пахнет скорее мылом, чем феромонами, и, видимо, довольная, развернулась и направилась обратно к берегу.

Драконорождённый стоял на коленях, раскладывая стопку её одежды так, чтобы всё было аккуратно сложено, а новая одежда, которую он принёс, лежала поверх старой. Он инстинктивно поднял глаза на звук приближения Ажани и тут же перевёл взгляд обратно на одежду, на которую продолжал смотреть, делая вид, что поправляет её. — Ну вот.

«Да. Вы закончили лапать их? Она быстро встряхнула каждую из своих ног и рук, надеясь избавиться от лишней воды, которая падала на землю, затем всё её тело невольно вздрогнуло. — Холодно, и я мокрый. Не дожидаясь ответа, она подошла к куче, напротив Бьорна, и присела на корточки. Она ничего не сказала, схватив свою старую одежду со дна кучи, наблюдая, как Драконорожденный смотрит на неё и снова быстро отводит взгляд.

— Думаешь, ты мог бы дать мне знать, прежде чем сделать это?

Ажани встала и пожала плечами, слегка взмахнув кончиком хвоста. «Что? Я просто собираю свою одежду, — сказала она, выискивая нижнее бельё, которое засунула в ботинок.

«Тебе не нужно было… ну, знаешь, делать это таким образом».

«Может быть, я просто думаю, что забавно видеть тебя таким неудобным».

— О да, очень смешно. Бьорн встал и повернулся лицом к лагерю, а Ажани нашла себе местечко, чтобы сесть и намочить одежду. «И дело не в том, что мне некомфортно. Я просто пытаюсь проявить к вам немного уважения, так как вы все, знаете ли, разоблачены.

Маленькая мокрая каджитка заглянула ей через плечо, пока она тщательно чистила свою одежду. «Уважать? Было бы более уважительно смотреть мне в глаза, когда говоришь со мной, не так ли? Да, сейчас я ничего не ношу, но в моём теле нет ничего особенного, нечего скрывать. Это просто тело. У всех нас были матери, мы все видели грудь, да?» Она повернула голову, чтобы посмотреть на свою работу. «А так как вы официально женаты, то уже можете догадаться, как работает всё, что у меня есть. Мне сказали, что в этом я очень похож на мер, так что я не могу скрыть ничего, чего ты не видел раньше.

— Это… достаточно справедливо, я полагаю. Но я просто не хочу вникать… Я женат, поэтому мне не нужно ни на кого смотреть, да и не собираюсь».

— Ты уверен, что это не только потому, что ты не думаешь, что сможешь устоять перед видом голых женщин, которые не являются Лидией?

«Э-э, без обид, но даже если бы это было так, это не проблема. Я просто, знаешь, я уверен, что ты очень привлекательна по каджиитским стандартам и всё такое, но лично мне не нравится то, что у тебя есть. Например, я не хочу быть грубым или что-то в этом роде, но меня действительно трудно привлечь к кому-то, кто так похож на кошку, это просто странно».

«Да, нет проблем. Я понимаю. Хотя я думаю, что ты ошибаешься, — ответил Ажани, снова оборачиваясь и указывая одной рукой на спину Драконорожденного. «Возможно, тебя не интересует моё тело, но мы оба прекрасно знаем, что в моём есть что-то, что тебе нравится».

Бьорн нервно усмехнулся в ответ. «Да, я полагаю, что да. Но, если тебе не нужно что-то ещё, я сейчас уйду.

«Ммм».

К тому времени, когда Ажани вернулся в лагерь, небо освещали только восходящие луны и первые несколько ночных звёзд. Она изо всех сил старалась вытереть себя и выстиранную одежду, но даже в этом случае она возвращалась с мокрым мехом и с клубком мокрого белья в одной руке. Её волосы, казалось, ещё не очень хотели сохнуть, поэтому она оставила их распущенными, а просто села и прижалась к огню.

Над огнём висело мясо, так что Ажани схватил кусок и тут же вгрызся в него, ничего не говоря и не обращая внимания на разговор двух людей. Несмотря на солёный и обугленный внешний вид, это была довольно хорошая еда. Не так хорошо, как если бы оно было приправлено должным образом, с лунным сахаром, конечно, но не то чтобы Ажани собирался жаловаться после того, как практически ничего не ел с утра. В любом случае, очень скоро у неё будет столько сахара, сколько ей нужно, если она когда-нибудь захочет, чтобы её еда была на вкус настоящей домашней кухней.

Конечно, если бы она когда-нибудь попыталась приготовить что-нибудь сама, она, скорее всего, просто сожгла бы это, так что она решила, что, вероятно, будет лучше оставить это людям, которые знают, что они делают, и хотя иностранная кухня не совсем в её вкусе. , ей пришлось признать, что объективно Драконорожденный знал, что делает.

Она достаточно быстро содрала всё мясо с костей, а потом сидела и жевала саму кость. И когда она нашла бурдюк с вином, который был забыт, она наполнила им маленькую чашечку и проводила время у огня, попеременно держа косточку во рту и выпивая крошечными глотками. Она заметила, что люди время от времени бросали на неё странные взгляды из-за того, что они не просто выбрасывали кость, но она не обращала на них слишком много внимания. В любом случае, это не её вина, что костный мозг оказался таким вкусным.

Нет, она просто наслаждалась собой, свернувшись калачиком у огня, насколько это было возможно, сидя как можно ближе к нему, не обжигаясь. Время от времени она кусала слишком сильно и должна была выплюнуть кусок кости, но в остальном ей не нужно было ни на что обращать внимание, и она могла просто расслабиться в этот раз. Через некоторое время она, наконец, положила то, что осталось от её кости, и переместилась так, чтобы она лежала на земле, и она тихо мурлыкала, в то время как её глаза отяжелели и в конце концов закрылись.

