Заключение (Тетрадь смерти Фанфики)

Автор: secretomoact

*000*2023-06-21 22:56

Лайт спланировал всё это в мельчайших деталях, и он был уверен, что не осталось незакрытых концов. Итак, он был встревожен и почти зол на себя, что упустил из виду такую простую вещь… Если он намеревался позволить L держать его взаперти и следить за ним неделями подряд, ему следовало учесть пару факторов; А именно, «конфиденциальность» и «биология».

Лайт никогда не считал себя очень застенчивым. Наоборот, на самом деле. Ему нравилось разговаривать с людьми, нравилось узнавать их, нравилось узнавать о них любую мельчайшую деталь, которую он мог использовать в своих интересах. И он тоже был хорош в этом. Ему удавалось с лёгкостью очаровать почти каждого человека, которого он когда-либо встречал, заставить их поверить, что он был тем, кем они больше всего ХОТЕЛИ его видеть.

Он бы не смог этого сделать, если бы был застенчив.

И в этом конкретном вопросе он обычно не стеснялся. Лайт мог облегчиться в общественном туалете, не задумываясь об этом, все остальные были там по той же причине, что и он, в конце концов, это была пустая трата его драгоценного времени, чтобы согнуться и потерять форму из-за звука, который издавала его струя.

Даже когда Эл установил камеры вокруг своего дома — детектив дошёл до того, что спрятал некоторые из них в туалете — Лайта не слишком беспокоило их присутствие. В первый раз, когда он пошёл в туалет после появления камер, ему потребовалось НЕСКОЛЬКО дополнительных секунд, чтобы начать. После того, как он напомнил себе, что боязнь сцены только докажет тому, кто за ним наблюдает, что он знает, что за ним наблюдают, он изо всех сил напряг мышцы таза, и всё вытекло наружу. После этого первого раза он перестал думать о камерах, когда ему нужно было уйти.

Но в этой ситуации было совсем другое дело.

Мало того, что за ним непрерывно наблюдали, его ещё и сдерживали. И его сдерживали таким образом, что он не мог пользоваться туалетом в комнате без посторонней помощи. Когда ему нужно было попис*ть, он должен был объявить об этом всем, кто смотрел, чтобы они могли войти и освободить его руки и ноги и позволить ему свободно двигаться.

Это больше, чем немного раздражало. Он был богом нового мира, ему не нужно было спрашивать разрешения, чтобы просто сходить в туалет. Это было унизительно. Но проблема не в том, чтобы попросить о помощи. Нет, это то, что было после него.

В последний раз, когда он спрашивал, L вошёл, освободил Лайта от оков… И тогда он отказался покинуть комнату. «Мочеиспускание должно длиться от двадцати одной до шестидесяти секунд, в зависимости от того, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Выходить из комнаты только для того, чтобы вернуться так быстро, было бы бессмысленно.

L также отказался даже просто повернуться. «Ты остаёшься моим главным подозреваемым в Кире», — сказал он. — Было бы очень глупо с моей стороны повернуться к тебе спиной, не так ли?

Лайт старался не реагировать, полагая, что это какая-то проверка. L, вероятно, думал, что он использовал необходимость мочиться как предлог, чтобы освободиться, чтобы он мог либо попытаться сбежать, либо нанести какой-либо вред L. Грубая сила была не в стиле Лайта — не в стиле КИРЫ — но L мог ожидать, что он прибегнет к этому, если будет в отчаянии.

Ну… Лайт действительно БЫЛ в отчаянии в одном отношении…

Он сдерживал себя так долго, как только мог, прежде чем, наконец, сдался и попросил L освободить его от ограничений. Его только что освободившаяся рука упиралась во внутреннюю часть бедра, пальцы жужжали от усилия, которое потребовалось, чтобы не схватить себя. Он действительно предпочёл бы, чтобы L НЕ БЫЛ готов наблюдать за ним всё время, но начинать спор из-за ЭТОГО было бы просто идиотизмом.

Лайт встала у унитаза и расстегнула молнию, и… Эл просто… Стоял там. Глядя. Дело было даже не в том, что он смотрел, дело было в том, КАК он смотрел. Даже у Рюка хватило приличия закрыть глаза, если он когда-нибудь следовал за Лайтом в уборную. Но не Л.

Эти тревожные, широко распахнутые, запавшие глаза и то, как он редко моргал… Он как будто думал, что сможет каким-то образом понять, был ли Лайт Кирой, просто по тому, как он мочился. Он тоже был слишком близко… — Не могли бы вы отступить?

L не пошевелился, он лишь задумчиво прикусил большой палец.

Что? ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли L пытался использовать это, чтобы раскрыть дело? О чём он мог подумать?!

«Раньше ваше поведение и просьба указывали мне на то, что вы остро нуждаетесь в этом перерыве… Однако теперь, похоже, вам всё-таки не нужно идти».

«Ты смотришь на меня», — подумал Лайт. Были ли социальные навыки L настолько сломаны, что он не мог понять тот простой факт, что его присутствие было единственной проблемой? Может быть, ему стоит попытаться включить обаяние… Немало девушек, с которыми он проводил время, питали слабость к застенчивым мужчинам… Застенчивое поведение рядом с ними могло превратить их в добровольных пешек в его планах. Иногда его «уловки» срабатывали и на мужчинах. Они ещё не работали над L, но, может быть, в этот раз… Может быть, это даже не так сложно, ведь он наконец-то сказал L что-то ПРАВДНОЕ, в конце концов. «Это действительно смущает, но я просто не могу пойти с тобой смотреть. Думаю, если бы ты повернулся или вышел из комнаты…

«Я не видел никаких признаков того, что вы страдаете парурезом», — бубнил Л.

‘ЭТО не показатель?!’

«Ты никогда не пытался облегчиться в школе, и у тебя не было никаких проблем, когда ты сопровождал меня в кафе».

«Никто не смотрит прямо на меня, когда я пользуюсь туалетом в школе… И откуда он вообще знает, когда и где я писаю? Как долго он следил за мной?

«Я думаю, ты утверждал, что нуждаешься в уборной только для того, чтобы я развязал тебя», — заявил L. «И вы хотите, чтобы я развернулся или ушёл, чтобы вы могли попытаться отомстить в какой-то форме. На самом деле, я на девяносто три процента уверен, что это так».

— Это не… — прохрипел Лайт. Он пытался не сорваться, проявление гнева только сделало бы его более похожим на Киру… — Это просто твой взгляд. Тебе действительно нужно смотреть ПРАВИЛЬНО на меня? Если не хочешь оборачиваться, не мог бы ты просто сфокусироваться на стене, а не на мне?

«Нет, я боюсь, что удержание моего пристального взгляда на вас — лучший способ обеспечить мою безопасность и то, что вы продолжите оставаться в своей камере», — объяснил L. «Если ты действительно Кира, то я уже определил, что ты обладаешь какой-то силой, которая находится за пределами моего понимания. Я всегда должен быть в курсе ваших движений».

Тьфу, значит, даже когда он сказал L ПРАВДУ, детектив продолжал в нём сомневаться…

«Если вам действительно нужно идти, я предлагаю вам поторопиться и сделать это», — посоветовал L. «У меня всё ещё есть Миса в другой камере, и мне тоже нужно вернуться к её наблюдению».

Лайт закрыл глаза и попытался притвориться, что L ЗДЕСЬ нет. Те несколько раз, когда ему приходилось работать, чтобы опорожнить мочевой пузырь в общественном туалете, он смог решить эту проблему, решая в уме математические уравнения. Он попытался это сделать, и ему удалось отвлечься от зацикленности L на нём. Он почувствовал, что что-то в нём наконец начало ослабевать, и немного расслабился. Если он собирался пис*ть так, пока это не закончится, он подумал, что после того, как он сделает это ОДИН раз, все последующие разы будут легче.

В его мочевом пузыре произошло смещение веса, почти…

«Этого достаточно», — заявил L. «Кажется, я был прав…»

Всё остановилось. У Лайта было самое болезненное тянущее ощущение вокруг уретры, и слабый жгучий ожог прошёл по всему телу. Встревоженный, он на мгновение забылся и рявкнул: «Я почти… я почти…»

— Вернись в кровать, Лайт, — сказал Эл. — Мне нужно снова тебя сдержать.

— Но… — Голос Лайта надломился, и он прикусил язык. Он не стал бы умолять Л., умолять — это не способ поведения Бога. Он застегнул молнию, проигнорировав бешеную пульсацию своего не опорожнённого мочевого пузыря, и сделал, как велел L. Его ноги и руки снова были связаны. Затем L, наконец, оставил его в покое.

Один, больше на него не смотрят прямо, но теперь его руки заложены за спину, и он не может снова расстегнуть молнию. Если бы он мог просто как-то убрать свои штаны… Ему было всё равно, что он был на камеру, он просто не мог вынести L ПРЯМО ТАМ; Слышать его дыхание, его немигающий взгляд… Это было слишком близко для комфорта! Он мог забыть о камере, но не мог забыть о том, что кто-то смотрит прямо рядом с ним.

Говоря о том, что рядом с ним… «Хёк-хёк… Так о чём это было, Лайт?»

Лайт нахмурился, его взгляд почти незаметно переместился на синигами. ПОЧЕМУ Рюк задал ему вопрос? Он знал, что сейчас Лайт не сможет ему ответить, на камеру это будет выглядеть так, будто он разговаривает с воздухом, и Эл поймёт, что что-то происходит. Он проигнорировал смех Рюка и сосредоточился на том, чтобы просто не дать своему мочевому пузырю лопнуть. Ещё одна плохая вещь в том, что его сдерживали, заключалась в том, что он мало что мог сделать, чтобы по-настоящему удовлетворить свою потребность. Он не мог удержаться, не с руками, запертыми за спиной. Он не мог скрестить ноги, когда его ступни слиплись. Он мог как бы шевелить ногами и ёрзать на стуле, но этого было НЕДОСТАТОЧНО.

Он был НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы на самом деле помочиться раньше, его тело изо всех сил пыталось наверстать упущенное, и без руки, блокирующей выход мочи, ему было ОЧЕНЬ трудно не позволять чему-либо просачиваться.

— Что за ёрзание?

Света не ответила. Почему бы Рюку просто не заткнуться? Даже если бы Лайт МОЖЕТ поговорить с ним сейчас, он не стал бы говорить с ним об ЭТОМ. Он лёг на кровать, ворочаясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Не помогло, только усугубило. Несколько секунд лежать на боку было нормально, но затем давление снова начинало расти, и ему приходилось переворачиваться. Однако лежать на спине было хуже всего. Его кожа, казалось, туго натянулась вокруг ноющего мочевого пузыря, заставляя его чувствовать себя раздутым и растянутым. Он даже не был уверен, приходилось ли ему когда-нибудь так плохо, и он ничего не мог с этим поделать!

— Та штука, перед которой ты стоял, — сказал Рюк. «Похоже, в той комнате дома тебе не нравится, что я следую за тобой».

Значит, Рюк не знал, что такое туалет… Писал ли Рюк? Лайт никогда не видела, чтобы он это делал или даже вёл себя так, как будто ему нужно…

— Ты тоже всегда корчишься перед тем, как зайти в ту комнату дома.

«Я не…» — пренебрежительно подумал Лайт. Ладно, хорошо… Возможно, иногда он был слишком занят написанием «Тетради смерти», чтобы делать перерывы, особенно когда перенос её на стол и обратно было такой проблемой, но он не ВСЕГДА делал это!

— Ты пытался выпустить воду? – предположил Рюк.

Свет бурлил. «Заткнись, — подумал он. Последнее, чего он хотел, так это того, чтобы его нынешние страдания стали последним развлечением Рюка. 'Замолчи. Замолчи. Замолчи…'

— Должен сказать, я никогда раньше не видел тебя таким, Лайт… — заметил Рюк. Он протянул палец и провёл им по щеке Лайта. «Такой липкий… Столько пота для того, кто просто пролежал в постели большую часть дня…»

Лайт непреднамеренно вздрогнул, напрягая бёдра и заставляя себя снова сесть. Почему-то это было лучше, чем лежать сейчас. Его колени тёрлись друг о друга, и он стиснул зубы. Когда его мочевой пузырь послал ему ещё одну жестокую судорогу, он подавил вздох, сдерживая его до болезненного всхлипа. «Хфф… Ннн…»

— Я тоже никогда не слышал, чтобы ты так шумел, — сказал Рюк. «Я не осознавал, что это причинило вам, людям, боль…» Он снова протянул руку, на этот раз с любопытством проведя ею по телу Лайта, пока она не коснулась резкого, вздутого изгиба его мочевого пузыря.

Лайт втянула воздух, глаза расширились. «Не реагируй, — подумал он. «Я не могу видеть Рюка. Он что-то заподозрит, если я вдруг притворюсь, будто меня трогают. Не реагируй.

— Ну, это новинка… — сказал Рюк. «Почему это так твёрдо?» Он… Он толкнул ВНИЗ и…

«Хааа…» — отреагировал Лайт. Он дёрнулся назад, избегая прикосновения Рюка, отчаянно извиваясь, насколько позволяли ограничители, но этого было НЕ ДОСТАТОЧНО. Его мочевой пузырь обжигал, спазмы выходили из-под контроля, и если он ЧТО-НИБУДЬ не делал, чтобы удержать его… Он подползал к подушке на кровати, прижимаясь к ней. Он не мог вставить его прямо между ног со связанными ногами и обездвиженными руками, но теперь, когда он почувствовал НЕКОТОРОЕ давление на промежность, он почувствовал себя немного лучше.

— …Интересно, — сказал Рюк.

Тогда Лайт чуть не закричал на него, правда. Он почти забыл о камере, обо всём L, обо всех секретах, которые ему нужно было хранить, и смог вспомнить только то, что ему нужно было попис*ть СЕЙЧАС, и кто-то только что решил НАЖАТЬ на его мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, что произойдёт!

***

Эл наблюдала за корчащимся Лайтом уже около получаса. Он задавался вопросом, возможно, он сделал неправильные предположения ранее. Но всегда был шанс, что Лайт просто разыграл представление, чтобы заставить L ПОДУМАТЬ, что он был неправ, чтобы он мог снова попытаться осуществить свой прежний план. Хотя он был заключён в этой комнате со вчерашнего вечера, это было давно, и L не знал, когда Лайт в последний раз справлял нужду до этого. Было небезосновательно думать, что сейчас он действительно будет в отчаянии.

Но тогда почему он не ушёл раньше? L не думал, что его собственного присутствия будет достаточно, чтобы отпугнуть Лайта, ведь он никогда раньше не проявлял никаких признаков застенчивости мочевого пузыря. Однако сегодня Лайт показывал МНОГО вещей, которые никогда раньше не показывал. L обнаружил, что его извивающееся и бешеное, паническое дыхание было для него совершенно необычным. Ему было трудно поверить, что Лайт позволил бы себе такое поведение, если бы у него был выбор, так что его мочевой пузырь вполне мог вызывать у него агонию.

Но, если Лайт действительно БЫЛ Кирой, тогда он сделал бы всё, чтобы избавиться от L. Немного смутить себя, чтобы заманить L в какую-то ловушку, было бы очень маленькой ценой — особенно если бы план Лайта был один. в котором он убил Л.

Было бы интересно посмотреть, как вёл бы себя Лайт, если бы он думал, что кто-то ДРУГОЙ, кроме L, наблюдает за ним.

L сказал в микрофон: «Лайт, я уведомляю тебя, что остальная часть оперативной группы, включая твоего отца, рядом со мной, и они тоже не поддаются на этот поступок».

***

При этом объявлении Лайт почувствовал что-то, чего не чувствовал уже давно; Смущение. Зачем L звать всех смотреть это?! Его лицо вспыхнуло и покраснело, и он попытался перестать извиваться, перестать раскачиваться на подушке. Он замер на секунду, только для того, чтобы острые муки заставили его снова согнуться пополам. «Хффф…» Все смотрели на него, смотрели, как он — Бог нового мира — превратился в ёрзающего, вертящегося ребёнка, едва контролирующего свой мочевой пузырь.

Едва… поддерживая…

У Лайта похолодело, когда он понял, что вскоре все по ту сторону камеры могут в конечном итоге увидеть его… ТЕРЯЮТ контроль. Лайт даже не мог вспомнить, когда в последний раз обмочился, он не мог вспомнить, когда в последний раз был БЛИЗКО к этому! Но он знал, что это за чувство, которое он сейчас испытывал, было чем-то большим, чем отчаяние. Это было резкое, неумолимое предупреждение, кричащее ему, что если он ОЧЕНЬ скоро не исправится правильно, его тело сделает выбор за него и оставит его промокшим.

Хуже всего было то, что унитаз постоянно был в поле его зрения, если бы он мог просто ИСПОЛЬЗОВАТЬ свои руки для чего-то… Если бы ему разрешили иметь хотя бы ОДНУ свободную руку…

Он ещё больше извивался на подушке, она больше не помогала, и он представлял себе, как она становится мокрой, когда его мочевой пузырь не выдержал и развалился…

***

Поэтому, даже когда он считал, что все взгляды обращены на него, он продолжал извиваться с тем же рвением, что и раньше. L подумал, что если Лайт был Кирой, он вполне мог планировать убить и остальных членов оперативной группы. Таким образом, то, что они наблюдали за его унизительным поведением, не имело для него никакого значения.

Однако Эл особо упомянул отца Лайта. Сможет ли даже Кира убить свою семью? Кира была самым плодовитым массовым убийцей из когда-либо живших, семейные узы могут абсолютно ничего не значить для такого человека…

Если план Лайта БЫЛ в том, чтобы заманить L в эту камеру, а затем заставить его развернуться, чтобы он мог разыграть заговор, чтобы избавиться от L, тогда L рисковал всем, возвращаясь туда.

Если бы у Лайта не было такого плана, и Эл остался на месте, то он рисковал… Лайт попал в аварию.

Было очевидно, какой неправильный выбор приведёт к наихудшему исходу. Если бы Лайт обмочился, L просто знал бы лучше, как двигаться дальше.

Если бы был способ узнать наверняка, что он правдив… Если бы Лайт сделал что-то такое, чего Эл не могла представить, чтобы Кира когда-либо делала, например… Умоляла его…

Да, L был уверен, что Кира никогда не станет просить. Эго Киры было явно гигантским. Даже если бы он видел в этом единственный способ заставить план работать, он не смог бы заставить себя это сделать.

***

На самом деле начало болеть. Раньше Лайту никогда не требовалось мочиться настолько сильно, чтобы это причиняло ему физическую боль. Но это было мучительно! Его промежность была влажной, но он даже не был уверен, когда начал течь. Мгновенная потеря контроля не регистрировалась, капельки, которым удавалось выдавиться, были такими ничтожными по сравнению со свирепым океаном, всё ещё заключённым внутри него. Он не мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его пускают слюни, боль в его набухшем мочевом пузыре была настолько сильной, что блокировала всё остальное.

Влажное ощущение вокруг его промежности было в равной степени унизительным и раздражающим. Как он мог до этого докатиться?! Такого не должно было случиться с ним, такого никогда не было в прошлом! В любой другой раз, когда он отчаянно хотел уйти, он не впадал в такое безумие. Он был в состоянии держать себя в основном неподвижно, только немного извивался, когда давление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило его. Он не покрылся паническим потом, его глаза не начали слезиться. Он определённо никогда раньше не УТЕЧАЛСЯ.

Но теперь он понял, что все его прошлые переживания с острой потребностью в мочеиспускании не были настоящим, полномасштабным отчаянием. Когда он совершил ошибку, выпив слишком много воды перед экзаменом, он подумал, что ЭТО было напряжно, но смог сосредоточиться на тесте достаточно хорошо, чтобы получить такие же высокие баллы, как обычно. Он мог спокойно сидеть на своём стуле, просто позволяя своим коленям подпрыгивать или скрещивать лодыжки время от времени. Он не сомневался в своей способности продержаться до тех пор, пока не сможет уйти. Тем не менее, он ДУМАЛ, что был в отчаянии. Он ДУМАЛ, что это предел того, насколько неудобным может быть его мочевой пузырь.

Он ужасно ошибался. ЭТО было отчаянием, ЭТО было пределом того, насколько плохо оно могло стать. Он не мог сосредоточиться или думать НИ О ЧЁМ, кроме как о необходимости дать своим мышцам расслабиться. Оставаться на месте стало совершенно невозможно, даже просто извиваться было не по силам ему, ему приходилось корчиться и отталкиваться от вещей, чтобы хоть немного ослабить давление. И он действительно не знал, сможет ли он продержаться дольше.

Честно говоря, он не думал, что сможет…

Это был единственный логический вывод, к которому он мог прийти. Это была простая биология, мочевой пузырь человека не имел безграничных возможностей. Его можно было только наполнить и растянуть до того, как ЧТО-ТО должно было дать.

Рюк, конечно, всё ещё был там. И он всё ещё был удивлён, всё ещё комментируя все способы, которыми Лайту удавалось выворачиваться, несмотря на его связывание. «Знаешь, если вся эта штука с «Кирой» у тебя не сработает, тебе стоит попробовать стать акробатом. Я никогда не видел, чтобы человек так двигался со связанными руками и ногами…»

Лайт просто хотел, чтобы он замолчал… Даже если Рюк и не пис*л, он, похоже, понял, что люди находят эту функцию смущающей. Словно Рюк собирался подразнить его в наказание за то, что он заставил его ходить сюда без яблок.

Поскольку все его «искривления» едва ли ПОМОГАЛИ, насмешки над ними раздражали ещё больше. Он просто… Он просто хотел сдержаться… Если он не мог попис*ть, то, по крайней мере, хотел сделать ЭТО. На мгновение Лайт обдумывал худшую идею; Он чувствовал, как Рюк давит на его мочевой пузырь… Мог ли он КОГДА-ЛИБО… Значит, это означало, что если Рюк… Использовать СВОИ руки так, как Лайт не мог…

Рюк НЕ мог расстегнуть его молнию или помочь ему прицелиться, или даже просто держать его за промежность. Это была ужасная идея. У него не было возможности передать этот приказ Рюку невербально, поэтому L наблюдала, как он говорит с воздухом, а затем, вероятно, СПОРИАЛ с воздухом и кричал на него, чтобы перестать смеяться над ним. Эл может и не догадаться, с кем разговаривал Лайт, но у него будет достаточно причин, чтобы подозревать его ещё больше.

И… Лайт предпочёл бы уйти БЕЗ рук Рюка ТАМ, если бы мог помочь…

Может быть, в этот момент давление на его сфинктеры перевесит любой страх перед сценой, вызванный постоянным взглядом L. Лайт ЗНАЛ, что L будет продолжать настаивать на том, чтобы наблюдать за ним, если он попросит в туалет во второй раз, и его это начало волновать НАМНОГО меньше. Если бы он держал глаза закрытыми и просто сосредоточился на том, сколько ему НЕОБХОДИМО опорожнить себя, он думал, что мог бы сделать это сейчас.

«Л!» — крикнул Лайт, сильно вздрагивая. Говорить теперь было больно, вибрации его голосовых связок сотрясали его мочевой пузырь и заставляли вес внутри него дрожать. «Ты ещё там?!»

Нет ответа.

«Л!» — закричал Лайт, снова сгибаясь вперёд, поскольку сила его собственного голоса продолжала усиливать его мучительный дискомфорт. «Папа?! Мацуда?! Кто-нибудь ещё смотрит?!» Они же не оставят камеры без присмотра, не так ли? Если Лайт знал ЧТО-НИБУДЬ об L, то он не мог внезапно остаться один.

— Эй, Свет! Голос Мацуды. Наконец… «Извините, я сначала не мог вспомнить, какую кнопку нажать…»

Лайт действительно расслабился. Если бы сейчас это был только Мацуда, если бы Мацуда пришёл, чтобы развязать его… ОН не стал бы стоять и смотреть, как Л. Если бы Лайт сказал ему повернуться, он бы сделал это… «Мне нужно, чтобы ты развязал меня, я должен использовать в*нная комната!»

— Я знаю, я могу сказать, — сказал Мацуда. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, что, я думаю, имеет смысл, ты не выходил с тех пор, как тебя посадили в камеру, верно? Я связал тебя…

«Сейчас!»

— Э-э… — пробормотал Мацуда, явно ошеломлённый гневом в голосе Лайта. — Ну, дело в том… я не могу помочь.

«Что?!»

«Извини! Это… L говорит, что он единственный, кому разрешено развязывать тебя. Я здесь, чтобы понаблюдать за тобой и Мисой-Мисой несколько минут, потому что L должен был… Уххх… Может, мне не стоит говорить…

Ему НЕ НУЖНО было это говорить. Лайт мог легко понять ЭТО для себя. Значит, L пис*л. Несомненно, ему и близко не нужно было идти так сильно, как сейчас Лайту. И L также позволила себе роскошь делать это без присмотра… L просто позволили… Расслабиться и…

Лайт напряг бёдра и грубо извивался на кровати. Его липкая промежность внезапно стала теплее… — Д…как давно он ушёл?

— Может быть, за несколько секунд до того, как ты начала его спрашивать?

— Не мог бы ты попытаться догнать его, чтобы он первым развязал меня?!

«Я… я не должен оставлять камеры… И я не думаю, что я должен его останавливать, он сказал, что ему действительно нужно идти… Я имею в виду… Э… Он сказал… Он сказал, что ему нужно налить ещё немного кофе, вы заметили, сколько кофе он выпил, держу пари, он мог бы выпить целое озеро… — Мацуда оборвал себя. «Я… не… помогаю…»

«Когда L вернётся, мне нужно поговорить с ним…» — ответил Лайт, надеясь, что L быстро закончил пис*ть. Следующие несколько минут прошли с мучительной медлительностью. Лайт был на пределе, когда позвал Эла, так что добавленное время действительно подорвало его контроль. Когда он посмотрел вниз, то увидел тёмное пятно на промежности своих штанов. Он был встревожен тем, что она была там, но странным образом испытал облегчение, потому что, несмотря на всю влажность, он ожидал, что она будет больше.

«Свет. Мацуда говорит, что тебе нужно меня кое о чём попросить? Голос L наконец подсказал.

— Да, мне нужно, чтобы ты развязал меня! Свет вырубился. — Мне нужно в в*нную, сейчас же!

Тишина.

L, вероятно, был в пути. Конечно, детектив мог сказать, насколько плачевной была ситуация Лайта, поэтому он спешил…

«Это так?» — наконец ответил Л.

«Да! Так иди сюда!» — сказал Лайт с раздражением в голосе. Его голос был ледяным, едким. Он, вероятно, звучал так, как Эл представлял себе Киру…

«Свет, это уже второй раз, когда ты заявляешь, что нуждаешься в туалете сегодня», — сказал L. — А раньше ты не ходил. У меня сложилось впечатление, что вы мне лгали. Ты опять мне лжёшь?

«Нет! И тогда я тоже не врал! — закричал Лайт. «Я ГОВОРИЛ тебе, я просто не мог пойти, когда ты так смотришь на меня!»

— Возможно, — сказал Л. — Но каждый раз, когда я вхожу в твою камеру, ты понимаешь, что я иду на риск, верно? Ты — главный подозреваемый, и вся широта сил Киры остаётся для меня загадкой. Как врага Киры номер один, находясь с ним наедине в замкнутом пространстве…

«Э-даже если бы я БЫЛ Кирой, я не думаю, что кто-то мог бы кого-то убить в таком состоянии».

— Хм… Знаешь, это довольно интересно, Свет, ты довольно часто делаешь подобные комментарии, не так ли?

«Что ты-»

«Это всегда: «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Я бы не сделал этого, если бы я был Кирой…» Это действительно заставляет задуматься…

Чёрт, он использовал ЭТУ дискуссию, чтобы попытаться получить от него информацию. Обсуждение, в котором способность Лайта к критическому мышлению была полностью удалена. Он был обязан сказать что-то компрометирующее, когда не мог должным образом спланировать все свои заявления, не мог глубоко вникнуть в скрытый смысл того, что говорил ему L…

Н… Он должен был избавиться от воспоминаний. Да. Если он откажется от тетради смерти, он ничего не вспомнит о том, как ей пользовался, он не вспомнит, что был Кирой. Он знал только то, что был связан в камере и ему очень нужно было в туалет. Для него было бы невозможно случайно сказать что-то, что выдало бы его личность.

Это просто… Этого ещё не было достаточно. Он не мог стереть свои воспоминания сейчас, ему нужно было дождаться подходящего времени, иначе всё рухнет… Всё рухнет только потому, что ему нужно было попис*ть!

Он должен просто обмочиться и покончить с этим, тогда он сможет говорить с L с уравновешенной головой. Очевидно, детектив всё равно не собирался его развязывать. Он должен просто позволить этому случиться.

Но когда он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ держать его, его мышцы просто напряглись… Хотя казалось, что он вот-вот напишет в штаны, после того, как он принял сознательное решение СДЕЛАТЬ это, он не мог. Он должен был ожидать этого. Он никогда раньше не попадал в аварию, и внезапно приказать своему телу начать мочиться, пока его одежда всё ещё была в пути, что было слишком странно.

— Свет, — снова заговорил L. — Ты собираешься отвечать?

— Я… я не… мне действительно нужно попис*ть, Л… Развяжи меня!

«Не меняйте тему. Почему ты тратишь так много времени на размышления о том, что бы ты сделала, если бы была Кирой?»

— Я… Б… Потому что, как я сказал прошлой ночью, я беспокоюсь, что… Что я Кира, и просто, б…, забыл об этом. Как будто я делал это во сне, или что-то в этом роде, или… Свет снова просочился, и потребовалось почти две секунды, чтобы остановить его. «Л, ты не можешь просто заставить меня обмочиться!»

— Хм… Я же говорил тебе, что у нас в комнате следят за тобой камеры. Вас никогда не видели лунатиком, — сообщил L. «Вы вставали ночью всего несколько раз, и всегда было видно, что это от необходимости облегчиться».

— …Значит, ты знаешь, как я выгляжу, когда мне нужно идти, — сказал Лайт, стараясь не кричать на то, что, как он был УВЕРЕН, было жестокой насмешкой со стороны L. Ему хотелось, чтобы он был в своей комнате дома, только что проснувшись. с полным мочевым пузырём, легко могу пройти по коридору и позаботиться о нём… — Это значит, что ты можешь сказать, что я не лгу. Теперь развяжи м…

«Нет, ваше поведение сейчас гораздо более преувеличено», — сказал L.

«Потому что мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать!» — отрезал Лайт. – Это… это было… я не выходил со вчерашнего дня. Я не знаю, сколько сейчас времени, но я уверен, что это самое долгое время, которое мне когда-либо приходилось ждать».

Нет ответа.

Чёрт возьми! — М-Мацуда сказал, что тебе нужно было попис*ть несколько минут назад, как ты можешь не думать, что мне тоже нужно сделать это сейчас?!

По-прежнему никакого ответа, но Лайт мог слышать, как жидкость очень медленно переливается в чашку… Моча с шипением вытекала из него, и он сел, чтобы снова попытаться оттолкнуться от подушки, только действительно преуспев в том, чтобы она стала влажной.

«О, кажется, я оставила микрофон включённым…» Голос L был приглушённым.

Лайт почувствовал спазм век. Не может быть, чтобы L сделал это по ошибке. Он был слишком дотошным, чтобы упустить такую деталь. Он хотел, чтобы Лайт прислушивался к потоку жидкости. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО верил утверждениям Лайта об отчаянии, он просто решил мучить его из-за этого. Так ли он надеялся получить признание? Выбить это из него?

Ему придётся постараться намного больше, чем это…

Лайт снова попытался просто обмочиться, но облегчение не пришло. Это было слишком много для него, чтобы справиться мысленно, он не мог умышленно попасть в аварию. Ему пришлось ждать, пока это произойдёт естественным образом, и терпеть весь дискомфорт, который это принесло.

Но это был не просто дискомфорт. Это была боль. Резкая, дикая боль пронзила его низ живота и довела почти до бреда. Он начал опасаться за своё здоровье, опасаясь, что, если ему в ближайшее время не опорожнят мочевой пузырь, его либо госпитализируют, либо на самом деле убьют.

Может ли полный мочевой пузырь стать смертельным? Может быть, когда это закончится, ему следует использовать Тетрадь смерти, чтобы проверить это. Он выберет преступника и напишет ЭТО в качестве причины его смерти, а затем увидит, что произойдёт… Однако ему придётся выбрать кого-то виновного в действительно ужасном преступлении. Это будет такой болезненный способ умереть…

Именно боль заставила Лайта снова заговорить. Болезненный спазм, прокатившийся по мочевому пузырю до самого желудка. Он почти чувствовал, что его вот-вот вырвет… — Л! он закричал. Его голос сорвался, он произнёс одну букву, и этого хватило, чтобы его голосовые связки загорелись. — Л, пожалуйста?!

На этот раз ответ пришёл быстро. «Прости, что?»

«Ты уже знаешь!»

— Не знаю, Свет.

— Пожалуйста… Пожалуйста, развяжите меня! — воскликнул Лайт, вздрогнув, когда почувствовал, как из него вытекает ещё одна струйка. «Пожалуйста! Это… Это на самом деле БОЛЬНО, просто отпустите меня! Пожалуйста?!»

Эл на мгновение отвёл взгляд от экрана Лайта. Так что… Он на самом деле умолял его… Это было то, чего он не мог видеть, когда Кира делала… Но он МОЖЕТ видеть, как это делает крайне отчаявшийся Лайт Ягами…

И, он ОЧЕНЬ плохо отреагировал на звук L, наливающего себе напиток, этот маленький «эксперимент» показал, что Лайту ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было срочно облегчиться.

«Я буду там через минуту, Лайт», — сказал L.

Лайт вздохнул и изо всех сил старался не слишком расслабляться. Теперь, когда его наконец-то выпустят, несчастный случай будет унизительным. Он умолял себя держаться, изо всех сил стараясь не смотреть на унитаз, которым он воспользуется всего через несколько минут. Однако оторвать от него взгляд было невозможно. Невозможно было не представить облегчение от того, что наконец отпустили.

Он услышал, как взламывают замок на двери, а затем услышал, как она открывается, он лихорадочно повернулся к L, его собственные глаза расширились почти так же, как всегда были глаза L.

Эл на секунду взглянул на Лайта, извиваясь и подпрыгивая настолько, насколько позволяли ограничители. Теперь он мог видеть и тёмное пятно на штанах Лайта. Если бы всё это БЫЛО притворством, Лайт не стал бы специально немного мочиться, чтобы сделать это более правдоподобным…

— Перестань пялиться, — прошипел Лайт. «Торопиться!»

Эл подошёл к Лайту и начал снимать ограничители с его запястий. Теперь он лучше осознавал, насколько сильно дрожит Лайт, и ему было немного сложнее освободить руки…

— Л, давай! Лайт застонал. — Ты не можешь сделать это быстрее?!

«Я делаю это так быстро, как только могу», — спокойно сказал L. — Если бы ты был немного неподвижнее, было бы легче.

«Если бы я МОГУ идти до сих пор, я бы пошёл! Ты думаешь, Я ХОЧУ, чтобы ты видел меня таким?!

L наконец снял повязки с запястий Лайта— Его руки были свободны, его руки были—

Немедленно они оба пролетели между его бёдрами и схватили его член. Ааааа, так стало намного лучше! Напряжение немного спало, больше не было ощущения, будто его моча прилипла к его отверстию, готовая брызнуть наружу, если он хотя бы неправильно вздохнёт. У него действительно было что-то, что сдерживало его…

L был поражён, когда Лайт начал сдерживаться в тот самый момент, когда он был в состоянии. Его сомнения рассеялись. Когда он подошёл, чтобы освободить ноги Лайта, он увидел, что у Лайта теперь закрыты глаза, и он резко прикусил губу, всё ещё крепко сжимая руки между ног. — Поторопись… — снова сказал Лайт.

«Как я уже сказал, я двигаюсь так быстро, как только могу…» — сообщил L. Ему было легче с ногами Лайта, теперь, когда Лайт схватился за себя, его тряска значительно уменьшилась. — Вот, — сказал он. «Вы можете-»

Лайт быстро вскочил на ноги, но споткнулся, изменение положения на мгновение усилило дискомфорт. Он действительно мог ЧУВСТВОВАТЬ, как его моча плескалась внутри него, это было головокружительно… Он уже расстёгивал молнию в нескольких шагах от унитаза, но когда он, наконец, добрался туда и ПРИЦЕЛИЛСЯ…

L стоял рядом с ним, глядя, как и прежде…

Свет немного капнул в чашу, но больше ничего не произошло. Это не принесло ему никакого облегчения, а только заставило его почувствовать, что ему должно быть ещё хуже…

— Это всё? — спросил Л. — Ты убедил меня, что ты…

«Нет!» — отрезал Лайт. — Это… я постоянно говорю тебе, ты слишком близко, и ты… Ты смотришь прямо на меня! Не могли бы вы пойти с кем-нибудь, кто делает…

«Да».

— Ну… ну, я не могу, ладно?

«Мочеиспускание — это повседневный биологический процесс. Все занимаются этим. Вы не должны смущаться только из-за того, что я…

— Л… Л, пожалуйста?!

Умоляю снова… Однако L действительно не должен был отводить взгляд от Лайта. Круглосуточное наблюдение означало круглосуточное наблюдение. Он должен был находиться под постоянным наблюдением.

Всего на секунду… Просто, пока он не смог начать движение… L посмотрел вверх, в сторону от Лайта.

В комнате было тихо, если не считать измождённого дыхания Лайта.

L вздохнул: «Я… Интересно, откуда взялось это пятно на потолке… Похоже…»

Он отвёл взгляд… Лайт закрыл глаза, и через несколько секунд он, наконец, мочился ручьём так сильно и быстро, что стон сорвался с его губ. О-о-о… Ого, никогда ещё не было так хорошо идти… Как будто всё в нём вдруг лопнуло и расслабилось, болезненный камень внизу живота сжался, мышцы полностью расслабились.

Лайт всё ещё был в поту, из него вытекали потоки жидкости, его тело продолжало дрожать. Он чувствовал себя очень раздражённым и чувствительным после нескольких часов огромного дискомфорта и напряжения. Он не был бы шокирован, если бы какое-то время после этого чувствовал себя плохо. Но пока он чувствовал себя просто потрясающе. Поскольку он никогда раньше не испытывал такого отчаяния, он никогда не чувствовал и такого облегчения.

L был поражён тем, как обильно мочился Лайт, удивлённый тем, что он был способен удержать так много. Теперь все сомнения исчезли, Лайт не использовал это как уловку, он не «притворялся» отчаянным, он достиг своего предела — он был на своём пределе целую вечность, и L постоянно отказывала ему в освобождении. так или иначе.

Лайт говорил правду; Он действительно просто НЕ МОЖЕТ уйти, если L слишком пристально смотрит на него. Это было странно. L мог попис*ть, если кто-то наблюдает за ним, это была основная функция, которая была у всех, поэтому ему никогда не приходило в голову смущаться. Всегда были более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться.

Лайт наконец закончил, тяжело дыша, когда последние несколько струй покинули его. Он застегнул молнию, пытаясь не обращать внимания на сырость своей одежды. Было не удобно…

Эл наблюдал за ним пару секунд. После всего этого у Лайта, вероятно, случился небольшой туман в голове… — Кира, тебе уже лучше?

— Я всё ещё не Кира, — сердито сказал Лайт.

*001*2023-06-29 19:13

L был уверен, что Лайт — это Кира. Даже если у него ещё не было никаких конкретных доказательств этого, просто было слишком много совпадений, чтобы он мог поверить в обратное. Однако наблюдения за Лайтом за последние несколько дней так и не приблизили его к поиску доказательств.

Сегодня L пробовал что-то новое и, возможно, немного нестандартное. Раньше он использовал необычную тактику для раскрытия дел, но это, вероятно, была самая странная вещь, которую он когда-либо делал. Идея пришла ему в голову пару дней назад, когда Лайт был в таком отчаянии. Л. было ясно, что его умственные способности сильно ослабли под воздействием такого крайнего напряжения. И также было очевидно, что Лайт не мог намеренно обмочиться. Он мог избежать этого напряжения и давления, только получив доступ в туалет или полностью переполнив мочевой пузырь.

Возможности Лайта, очевидно, были очень высокими. На днях он мочился примерно сто семь секунд, что было дольше, чем L когда-либо мог себе позволить. Поскольку даже этого было недостаточно, чтобы спровоцировать полную аварию, это означало, что Лайт мог сдерживать себя ещё больше, если его подтолкнули к этому.

L намеревался держать Лайта в этом отчаянном, растрёпанном состоянии так долго, как это было физически возможно. Подвергаясь пыткам внутри своего тела, Лайт колебался и делал ошибки, когда ему задавали трудные вопросы. Поскольку он был неспособен устроить аварию, чтобы прочистить голову, у него не было возможности спастись. И у L будет достаточно времени, чтобы прощупать его, прежде чем его мочевой пузырь действительно выйдет из строя и опорожняется сам по себе.

Однако он не рассмотрел все возможности. И вот он столкнулся с последствиями. Он был прав, предполагая, что Лайт больше не сможет ясно мыслить, как только его мочевой пузырь наполнится достаточно, но он слишком сильно верил в то, что Лайт ВСЁ ЕЩЁ сможет оставаться связным и следовать теме. Лайт вообще не мог ясно мыслить, но у него был немного однонаправленный ум, и он фактически не реагировал ни на что, что L говорил.

Другой просчёт, сделанный L, был более тревожным. Учитывая, что мочевой пузырь Лайта, очевидно, был довольно большим, доведение его до такого уровня потребности заняло много времени. Время, в течение которого L должен был оставаться прямо перед экранами, никогда не вставая и потребляя кофе и чай, чтобы не заснуть.

И когда L, наконец, заметил, что это оставило его в ситуации, похожей на ту, в которой он навязал свою пленницу, другие члены оперативной группы уже ушли на ночь. L не мог оставлять камеры без присмотра, и в непосредственной близости от него не было ничего, что, по его мнению, могло бы стать хорошим вместилищем… Чайные чашки были слишком малы, и он никогда не мог перестать мочиться после того, как начал. Его единственным выходом было продержаться до утра, когда кто-то мог бы занять его место на мгновение.

Но так же, как способность Лайта к критическому мышлению была ограничена отчаянием, то же самое было и с L. Было не так просто анализировать всё, что выходило из уст Лайта, когда большая часть собственных мыслей L была искажена паническими повторениями «Мне нужно идти».

Не то чтобы болезненные крики Лайта: «Ты должен развязать меня СЕЙЧАС, L!» в любом случае требуется много анализов. В этом не было скрытого, двусмысленного…

Эл знал, что этот план провалился, просто он ещё не был готов признаться в этом самому себе. Они никуда не шли и никуда не собирались. Лайт почти ничего не слышал, что L спрашивал у него, и ответил только в некоторой вариации: «Я не знаю! Просто дай мне воспользоваться туалетом!» L едва мог придумать подходящие вопросы, и его мозг был настолько затуманен, что он предположил, что если Лайт вдруг просто прямо скажет: «Я Кира», он даже не заметит этого.

L просто не хотел мириться с тем, что ЛЮБОЙ из его планов рушился. Неудача с ним НЕ СЛУЧИЛАСЬ. Он всё ещё хотел питать какую-то смутную надежду, что в конце концов это НАЧНЁТ работать. Если бы он мог просто игнорировать все раздражающие неприятные ощущения внутри своего тела, он думал, что смог бы вернуть это в нужное русло.

Потребность в мочеиспускании была такой раздражающей. Мочеиспускание, как и сон, тратит время, которое лучше потратить на что-то другое. L ненавидел, когда его прерывали, когда он работал над чем-то, особенно когда прерывание было вызвано частью его самого. Несколько раз в прошлом, сталкиваясь с подобными затруднениями, он решал, что лучше всего будет просто обмочиться. Отвлечение будет устранено, и ему не придётся прекращать то, что он делает. Он даже пытался надеть форму… «защиты» один или два раза в ожидании этого.

Однако он многому научился, как и Лайт, что умышленно попасть в аварию очень сложно. Сознательно приказать своему мочевому пузырю высвободиться в одежду было просто невозможно. Вскоре он откажется от этой попытки, его дискомфорт будет слишком велик, чтобы продолжать терпеть его, и пойдёт справлять нужду правильно.

Это был не совсем вариант прямо сейчас. И, поскольку все его предыдущие эксперименты с ним потерпели неудачу, сейчас на нём не было никакой «защиты». Если бы он действительно взорвался сегодня ночью, это распространилось бы повсюду.

Он переместился. То, как он сидел, было не очень приятно с полным мочевым пузырём. Приседание как бы… стимулировало мышцы вокруг его мочевого пузыря, заставляя их ещё больше стремиться к расслаблению. Он попытался найти другое положение, в котором его живот меньше болел, но сидеть «нормально» было просто… Это облегчало его удержание, но в то же время было очень неудобно, неестественно.

Наконец он просто встал. Он был вынужден сгорбиться ещё больше, чем обычно, чтобы мочевой пузырь не чувствовал себя слишком растянутым, но он обнаружил, что переносить вес между ног было очень полезно.

***

Лайт, конечно, был глубоко встревожен тем, что L отказывался от его просьб, требований и просьб о перерыве в уборной. Но он не был сильно шокирован. Он точно знал, в чём заключался план Л., и что детектив пытался довести его до состояния паники и боли, в котором его мозг перестанет функционировать на том уровне, на котором ему нужно. Намерения L были очень ясны.

На самом деле, единственное, что меня удивило, это то, что L прибегнул к такой детской тактике. Особенно, когда Лайт мог легко заставить план провалиться, просто сдавшись и попав в аварию, гарантируя, что его разум снова не будет отвлекаться.

Но, как Лайт обнаружил на днях, намеренно намочить штаны было очень трудно.

Даже когда очень хотел.

Боли, связанные с его удержанием, перешагнули порог и превратились в болезненные давным-давно. Он постоянно чувствовал, как будто его нижнюю часть живота разрезали, и когда он смог посмотреть на себя под правильным углом, он подумал, что на самом деле выглядит немного опухшим. Ему нужно было зайти далеко, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом на днях; И он думал, что ЭТО было настолько плохо, насколько это возможно…

Итак, он пытался просто сдаться и погрузиться в себя. Даже если L не позволит ему вымыться и переодеться сразу после этого, Лайту нужно будет только подождать, пока остальная часть оперативной группы не соберётся. Отец не позволил бы L заставить его вечно сидеть в грязной одежде. И, поскольку Лайт останется связанным, работа L будет заключаться в том, чтобы разобраться с лужей на полу.

Это будет вина L, если он всё равно обмочится, возможно, необходимость убрать беспорядок научит его никогда не делать этого снова.

Мысль о том, что L заставят вытирать его мочу… Это было далеко не неприятно для него. Элу придётся встать перед ним на руки и колени, позицию, которую он ВСЕГДА займёт, если Лайт передумает и решит позволить ему жить…

Эта идея заставила его ещё больше подчиниться требованиям своего тела. Но, как бы он ни старался, в тот момент, когда он решил ПРЕКРАТИТЬ держать его, казалось, это было единственное, что его тело знало, КАК делать. Он изо всех сил пытался понять это, он провёл последние несколько часов, борясь, чтобы не обмочиться в штаны, и теперь, когда он ХОТЕЛ сделать это, это внезапно не сработало.

На самом деле ему придётся подождать, пока он физически не переполнится, и он не мог понять, как он ещё этого не сделал. Он чувствовал себя настолько полным, что мог поклясться, что вода достигла задней части его горла. ВОЗМОЖНО, внутри него больше не могло оставаться места, но каким-то образом жидкость продолжала находить себе место, и его горящие удерживающие мышцы оставались напряжёнными.

Ну, не полностью. Он слил столько раз, что сбился со счёта, и знал, что его промежность влажная. Но все эти рывки дриблинга были настолько ничтожны по сравнению с волнами, запертыми внутри него, что не принесли ему даже малейшего намёка на облегчение.

— Ты выглядишь ещё хуже, чем вчера, — сказал Рюк. — Как давно это было?

Свет не знал, сколько времени это было. Его часы в настоящее время торчали за спиной вместе с его руками. Впрочем, не имело значения, сколько часов он провёл без мочи. Как бы долго это ни было, это было слишком долго для его обжигающего мочевого пузыря.

«Я действительно думаю, что это самое долгое, что я видел, чтобы ты ждал…» — решил Рюк. «Если бы мы были дома, я думаю, ты бы уже вставал по крайней мере три раза. В любом случае, почему люди должны извергать воду вот так? И почему для этого нужно идти в конкретное место?»

Рюк оставался совершенно тихим, когда Лайт НЕ ёрзал, умирая от желания попис*ть. Лайт не мог сказать, интересовался ли Рюк просто странным образом человеческой биологией, понял ли он, что нашёл хороший способ разозлить Лайта, или это была комбинация того и другого.

— Он снова стал твёрдым? – недоумевал Рюк.

О, нет… Пожалуйста, только не это снова… В прошлый раз было так больно, а теперь Лайту нужно ещё больше!

Рюк протянул руку. Лайт был бессилен остановить его со связанными конечностями и камерами, фиксирующими любые его приказы. Как и раньше, Рюк надавил на нижнюю часть живота, и его пронзила яркая, горячая вспышка безотлагательности, настолько мучительная, что его зрение на мгновение помутнело, и всё, что он мог видеть, было ярко-белым. Он откинулся назад, катаясь по кровати из стороны в сторону, просто пытаясь найти положение, в котором было бы немного меньше боли.

Хуже всего было то, что прикосновения Рюка не хватило даже на то, чтобы заставить его, наконец, обмочиться. Нет. Всё, что ему удалось сделать, это причинить ему ещё более ужасную боль.

— Такое ощущение, что ты сделан из камня, — заметил Рюк. «Когда-нибудь, когда они сделают статуи Киры, я, возможно, не замечу разницы».

Лайт стиснул зубы, сдавленно выдохнув. Ему требовалось так много сил, чтобы просто не кричать на синигами сейчас.

Однако был ещё кое-кто, на кого он МОЖЕТ накричать.

«Л, разве это не длилось достаточно долго?!» — потребовал Лайт.

***

Эл посмотрела на Лайта. Он ворочался на своей кровати, резко прижимаясь к матрацу. Лайту было труднее, чем Элу, он мог это признать. L был в состоянии перепрыгивать с ноги на ногу, и он мог держать себя в руках, если бы ему стало хуже. У Лайта не было таких возможностей из-за креплений. Кроме того, он был вынужден просто лежать рядом с унитазом, который на самом деле не мог использовать…

О, почему L подумал об этом?!

Туалет был виден в кадре, и теперь L не мог оторвать от него взгляда. «Х-разве ЧТО не длилось достаточно долго, Лайт?» — спросил Л. — Ваши опровержения?

— Я не… я ничего не отрицаю… я не Кира! — отрезал Лайт. «Это больно, L! Ты пытаешься заставить меня обмочиться?! Это то что ты хочешь?!»

L должен был продолжать этот допрос столько времени, сколько потребуется Лайту, чтобы наконец попасть в аварию. Но теперь он был менее уверен… Когда Лайт потеряет контроль, Эл увидит и услышит, как это происходит. Ему пришлось бы слушать шипение тонны жидкости МИНИМУМ сто семь секунд. И, если бы Лайт стонал, как на днях, тогда L, вероятно…

L скрестил ноги вместе, потирая колени. О, всё становилось так плохо… Если бы он не был так озабочен беспорядком, который нужно убрать, он не думал, что будет так упорно с этим бороться. Вместо этого он умолял своё тело просто сдаться и освободиться, чтобы снова сосредоточиться. – Чт… Чего Я ХОЧУ, так это чтобы ты хоть раз в жизни сказал правду.

«Правда в том, что мне нужно в туалет, L!» — крикнул в ответ Свет. «Как ты можешь думать, что я лгу об этом? Ты не отпускал меня весь день!

Свет был прав. L НИ РАЗУ не дала ему сходить в туалет сегодня. Он игнорировал все его просьбы об одном и просто продолжал наблюдать, как он становится всё более и более безумным. И за всё это время L тоже никуда не уходил. Ни один из них сегодня не пис*л ни разу. Эл знала лучше, чем кто-либо другой, как сильно Лайту, должно быть, был нужен туалет.

«Я НАДЕЮСЬ, что тебе нужен туалет, Лайт», — сообщил Эл. «Но дело не в этом. Почему агент ФБР, преследовавший вас, случайно умер вскоре после…

«Я не знаю!» Прервал Свет. «Я не… Должен ли я следить за каждым человеком, которого когда-либо встречал? Я даже никогда не разговаривал с ним!

L ухватился за это. — У меня сложилось впечатление, что вы двое разговаривали в автобусе.

Тишина. Лайт явно пытался придумать ответ. — Я… мне сейчас трудно что-то вспомнить, Л.

— Это… — Эл каким-то образом ухитрился слишком резко поставить ногу на пол. Это вызвало дрожь вверх по его ноге и прямо в мочевой пузырь, заставив его дрожать и конвульсировать гораздо сильнее, чем в любой другой момент сегодня. Этого было достаточно, чтобы заставить его согнуться пополам, когда он схватился за себя. — Я… это так, Лайт?

О, чёрт, его голос надломился. Много. И он заикался. Свет это заметит. Даже в ЭТОМ состоянии Лайт замечал бы, если бы обычно ровный голос L срывался вот так.

Конечно, он сделал… «Л? Что это было?»

— Что было что? Л ответил сразу. Он звучал как идиот… Он должен был снова заставить Лайта сосредоточиться, должен был вернуть этот разговор к обсуждаемой теме.

— Ты поранился или что? Лайт действительно казался обеспокоенным.

Кира не стала бы об этом спрашивать, не так ли? Нет. Если бы Лайт был Кирой, он обладал бы способностью изображать заботу о другом человеке. Самые опасные убийцы всегда могли имитировать эмоции, которые они видели в других, они могли притвориться, что они сопереживают. Кира был самым опасным убийцей из когда-либо существовавших, и если бы Лайт был Кирой, он бы полностью справился с этим.

L не попадётся на такие вещи. Его базовая потребность в сочувствии в данный момент просто делала его более восприимчивым к уловкам Лайта. — А… как я уже говорил, агент ФБР…

«Л!» Лайт застонал, извиваясь ещё сильнее. «Пожалуйста, развяжите меня немедленно! Пожалуйста?!»

И, поскольку попрошайничество сработало в прошлый раз, Лайт естественно предположил, что оно сработает и сегодня.

Это не собиралось.

Однако он ОЧЕНЬ разозлился…

Как и L… Это была глупая идея, если бы Лайт действительно на это попался, L был бы ошеломлён. И, что ещё хуже, он уже однажды ПЫТАЛСЯ сделать что-то подобное, что делало его уловку ещё более идиотской.

— Тебе нужно попис*ть, Кира?

— Нет… я… я имею в виду… я… я не…

— Если тебе не нужно идти, то и развязывать тебя незачем, не так ли?

«Я ДОЛЖЕН идти!» Глаза Лайта излучали ярость. «Но я НЕ Кира, просто прекрати это, хорошо?! Просто развяжи меня! Пожалуйста, Л?!

L крепче держал себя в руках, чем отчаяннее становились мольбы Лайта, тем сильнее становилось собственное желание L. Он не мог понять почему, но каждый раз, когда Лайт говорил «пожалуйста», его мочевой пузырь начинал скручиваться и сворачиваться болезненными узлами. Он снова свёл ноги вместе, раскачиваясь из стороны в сторону. Он почувствовал, как вытекает небольшая струйка, и на секунду попытался позволить ей продолжаться. Но как только он начал говорить себе, что можно сдаться, его тело снова напряглось, и всё остановилось. Его уретра болезненно горела в момент внезапного окончания освобождения.

«Свет… Т-Хватит. Мы больше не обсуждаем этот вопрос… Вы очень далеко ушли от темы. N — А теперь кое-что, что может показаться вам более интересным; С тех пор, как вас с Мисой поместили в тюрьму, убийства Киры прекратились. Вы можете придумать какую-нибудь причину, которая могла бы б…

— Л, пожалуйста?! Прервал Свет.

L вздохнул, откинувшись назад, пытаясь дать своему мочевому пузырю больше места. Не помогло, кожа внизу живота болела и растягивалась. — Пожалуйста, что, Свет?

«Пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной!» Эл могла слышать ярость в голосе Лайта, но теперь в нём больше паники. Даже просто глядя на него через камеру, L мог видеть, что промежность Лайта была довольно влажной. Он уже начал мочиться, но не с той силой и скоростью, которых отчаянно хотело его тело.

L пошевелил бёдрами, чувствуя небольшое мокрое пятно на собственной одежде. Он немного выдохнул, и это было… Было приятно отпустить это на пару секунд. Он просто хотел, чтобы он продолжал пытаться носить «защиту». Он был уверен, что если бы на нём было что-то подобное сейчас, это была бы ночь, когда ему, наконец, удалось бы по-настоящему использовать это. По крайней мере, знание того, что потеря контроля не приведёт к большому беспорядку, давало ему некоторое спокойствие.

Мысль о том, что другие вернутся утром и найдут его промокшим, не слишком беспокоила его, но L просто ненавидел, когда его окружение было неопрятным. Слишком много неуместных вещей или раздражающий запах действительно вредили его способности концентрироваться. Он не был уверен, будет ли продолжать сдерживать мочевой пузырь большим отвлечением, чем необходимость вдыхать запах собственной мочи. «Мы не д… обсуждаем это в данный момент, Лайт, — сказал ему Эл. — Ответь на м… мои вопросы, и тогда мы сможем поговорить о том, чтобы позволить тебе…

— Я ничего не отвечу, пока ты меня не отпустишь, — настаивал Лайт.

«Вы должны понимать, что это упрямое поведение только увеличивает ваш процент Киры…» — сказал Эл. Это не так. Любой в ситуации Лайта теперь будет упрямым и спорным, независимо от того, есть ли ему что скрывать или нет. Хотя, надеюсь, ложь заставит его сотрудничать немного быстрее. — Если вы не Кира, то просто п—выскажите мне свои теории о том, почему убийства внезапно прекратились.

— Я… я не знаю почему!

— Этот ответ неудовлетворителен, — сказал Л. Он провёл ногтями по бёдрам, вставая на место. Он не мог перестать смотреть на туалет, видимый на экране Лайта. Было бы так здорово ворваться в эту камеру и… — Д-ты уже знаешь МОЮ теорию, я уверен… Убийства прекратились, потому что Кира и его сообщник в настоящее время заключены под стражу.

— Я не Кира! Лайт вспыхнул ещё раз. - Я… я уверен, что могу… подумать, почему убийства прекратились после… после того, как я…

— Тебе нужна ясная голова, чтобы придумать оправдание, не так ли?

— Э… Нет! Это не оправдание! Мне н-нужна ясная голова, чтобы думать о-о чём-либо!

«П-попробуй…»

Эл смотрел, как Лайт свернулся калачиком, казалось, что мокрое пятно на его штанах становилось всё больше. — Я н… не… Может, Кира больна.

— Оба одновременно? И настолько больны, что не смогли убить ни разу?

— Д-да! Мы знаем… знаем, что они з… вступили в контакт, — рассуждал Лайт. — Т-так, если один из них болен, другой… другой мог заразиться.

— И, по совпадению, Кира и вторая Кира заболели какой-то ужасной болезнью в то самое время, когда вы с Мисой были заперты? — спросил Л. — Я не верю в совпадения, Свет. И, должен сказать, трудно поверить, что пара массовых убийц могла быть полностью остановлена простой простудой…

— М… Может быть, это не простуда, может, это что-то похуже… — пробормотал Лайт.

«Хммм… Эта ложь не в твоём вкусе, Лайт…» — сказал Эл. «Обычно, когда ты лжёшь мне, по крайней мере небольшая часть меня готова поверить тебе. Не в этот раз. Почему ты стал хуже лгать?

«Наверное, потому что мне нужно попис*ть, и я почти не могу думать!»

Улыбка Эла превратилась в лёгкую гримасу, когда его мочевой пузырь пульсировал. Он схватил себя одной рукой и не отпускал. Это ослабляло напряжение, и он думал, что сейчас близок к прорыву. Ещё несколько минут, и он бы выиграл, несмотря на ужасную потребность в моче. — Итак, — сказал Л. — Ты признаёшь, что всё это время лгал мне?

«Что? Нет! Я д… этого не говорил!

— Ты сделал, — поправил Л. Он наклонился вперёд, крепче сжимая себя. Он становился слишком нетерпеливым, его мочевой пузырь начал гореть, несколько капель просачивались из него, и требовалась ещё более твёрдая рука, чтобы сдерживать их. — Я спросил, почему ты г… стал хуже лгать и п… вместо того, чтобы ОТРИЦАТЬ, что ты мне солгал…

— Э… это не считается! — воскликнул Лайт. Это был жалкий ответ, и даже ОН, казалось, знал это. — Т-ты… Ты просто меня подставляешь. Ты д—не давай мне мочиться весь день, т—тогда задавай мне все эти вопросы, н—ничего из того, что я сейчас говорю, т—не следует принимать всерьёз. Это не пройдёт в суде.

— Я думаю, чт… то, что я сказал тебе, было очень прямолинейно, Лайт, — сказал Эл. — Ты мог бы легко отрицать, что лжёшь мне, но ты не пытался этого сделать.

«Б-потому что я почти не могу думать!» — напомнил Свет. — П-половину того, что ты мне сказал, я почти даже не слышу и не осмысливаю!

— Кажется, теперь ты меня прекрасно понимаешь.

— Ты обвиняешь меня в том, что я убийца! — сказал Свет. «Т-трудно НЕ п-обратить внимание на э-это! Б-но я не л-вам л-совсем! Я н-продолжаю рассказывать вам всё, что я знаю, а-и я- Свет был отключён, и L могла слышать резкий шипящий звук.

Эл запаниковал на секунду, глядя на себя. Но когда он понял, что рука, зажатая между его ног, не стала более влажной, чем обычно, он понял, что звук исходит не от него.

Шум резко прекратился, и, тяжело дыша, Лайт рявкнул: «Т-Ты не можешь… Ты не можешь заставить меня обмочиться, Л! Развяжи меня уже! Пожалуйста?!»

Даже если L НЕ был тем, кто так слил, то, что он услышал, что это произошло, не улучшило его собственную ситуацию. Ему пришлось немного схватиться обеими руками, подпрыгивая на месте. Он закрыл глаза, делая это ГОРАЗДО дольше, чем должен был, когда вся его работа заключалась в постоянном наблюдении за экранами. Он просто больше не мог выносить вид туалета в камере Лайта.

Как только он снова смог говорить, он проворчал: «Нннн, что это было, Лайт?»

«Развязать меня!» — потребовал Лайт. «Развяжи меня, развяжи меня, развяжи меня! Пожалуйста, Л! Пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня!»

«Нет».

- Н-но, я п-собираюсь… Голос Лайта достиг октавы, которую Эл никогда раньше не слышал, и он издал сдавленный, болезненный звук, извиваясь на своей кровати.

***

— Хёк, хёк… — усмехнулся Рюк. «Твой голос скрипит, ты говоришь как Саю! Теперь я наконец вижу сходство…»

Никогда ещё Лайт не чувствовал себя более жалким, он никогда не чувствовал себя МЕНЬШЕ богом, чем сейчас. Умоляю… Впадает в настоящую панику только потому, что ему так сильно надо в туалет. Это было намного хуже, чем в прошлый раз, ему нужно было унизиться до попрошайничества в течение пары минут, а не часов обильных мольб, на которые он был вынужден сегодня вечером.

Образ Эла, который должен вытирать свою мочу, теперь тоже был намного менее удовлетворительным. После всего этого пресмыкательства, даже если L оставить убирать беспорядок, Лайт всё равно будет более жалким и покорным. Он бы просто просил туалет в течение нескольких часов, прежде чем полностью вымочить себя, только чтобы не быть в состоянии убраться самостоятельно, потому что он всё ещё не мог освободиться от своих пут.

О чём, чёрт возьми, он думал раньше? Это было совсем не по-божески!

Его желание просто помочиться в штаны и покончить с этим испарилось. Это было достаточно плохо, что L был свидетелем того, как он вёл себя таким образом, он не заслуживал того, чтобы смотреть, как он попал в аварию вдобавок ко всему этому.

— Л… Свет… я знаю… знаю, что тебе сейчас не в… комфортно, — сказал Л. «Но мне н… нужно, чтобы ты п… работал со мной…»

И почему Л продолжал так заикаться? Пытался ли он тянуть это как можно дольше? Что было не так с-

…

…

Лайт подумал, что теперь у него есть выход. Он был… Обычно он был хорош в таких вещах. Когда он мог думать. Когда он мог думать, ему просто нужно было найти единственную вещь, которую он мог бы использовать, чтобы манипулировать кем-то, а затем уговорить его сделать то, что он хотел.

L был пока единственным человеком, которым он никогда не мог манипулировать, он так и не нашёл ничего, что можно было бы использовать.

Но он думал, что наконец нашёл это сейчас…

Весь день, каждый раз, когда он что-то говорил, Эл отвечала ему. Отсюда легко было предположить, что L сегодня не делал перерывов. И, без сомнения, L пил чай и кофе, как всегда, чтобы заставить своё тело бодрствовать дольше, чем положено человеку. Однако L всё ещё был человеком. То, что вошло, должно было вернуться.

Эл определённо должен был уйти, так же сильно, как и Лайт.

Однако — и тут Лайт постарался не закипеть от ревности — L смог удержаться и скрестить ноги. Он смог сделать ГОРАЗДО больше, чтобы бороться со своим отчаянием, чем Лайт. Лайт всё ещё собирался сломаться первым, а в это время L продолжала его допрашивать.

Однако Лайт не собирался отвечать ни на один из вопросов. Даже если он решил быть полностью правдивым по какой-то безумной причине, он не думал, что сможет ответить в этот момент. Если L спросит его о чём-то безобидном, например, о его любимом цвете, единственным ответом, который он сможет дать, будет ещё одна просьба о перерыве в туалете. Он не мог думать ни о чём другом.

Но, L всё ещё МОЖЕТ…

Это была проблема…

У Лайта была идея, как манипулировать L, ему просто оставалось надеяться, что сначала его план не слишком сильно повлияет на его СОБСТВЕННОЕ тело. — М… мне очень, очень нужно в в*нную, хорошо? Пожалуйста, просто…

— Нет, — заявил Л. - Л-Лайт, я… я устал повторять м-себя. Слушайте меня, когда я говорю с вами, и отвечайте на мои вопросы.

«Я даже не могу думать обо всех этих вещах прямо сейчас. Всё, о чём я могу думать, это водопады, и реки, и мочеиспускание, и звук, издаваемый чаем, когда ты…

«Свет!» L сейчас действительно звучал как сумасшедший. — Если всё так плохо, тогда иди.

«Я не могу! У тебя связаны мои руки!» — напомнил Свет. «Мне нужно… мне нужно идти СЕЙЧАС, Л.» Он снова умолял, но теперь он делал это с большей целью. «Это похоже на то, как будто у меня в желудке дыня, L! Такое ощущение, что я проглотил целый бассейн, и… И я думаю, что у меня галлюцинации! — Свет… — Да, я слышу, откуда-то капает вода! — настаивал Свет. — Я… у меня галлюцинации, да? Ты не слышишь, не так ли?»

***

L моргнул, внезапно подумав, что он действительно слышал звук протекающего крана. Хм? Этого шума не было минуту назад, не так ли? Ему это представлялось, рядом с ним не было даже кранов. Всё это было в его голове, но в любом случае это заставляло его немного больше напрягать бёдра. - Э-Хватит отвлекаться, Лайт. Ты п-собираешься ответить м-

«Но… Слишком много давления, оно такое тяжёлое…»

Эл не замечал, какой тяжёлой на самом деле была его нижняя часть живота… Это серьёзно тяготило его. Он сжал промежность ладонью и передвинул ноги, но тяжесть только усилилась, как будто он нёс валун. — Свет… — прошипел он. — Перестань говорить о…

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, это единственное, о чём я могу думать! Смогли бы вы подумать, если бы у вас в желудке был кулер с водой? Если вдохи и выдохи сжимали кулер всё сильнее и сильнее, пока вы не думаете, что одно неверное движение заставит его взорваться? Сможете ли вы тогда думать?»

L ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал это! И он пытался думать! Он мог бы сделать это просто ПРЕКРАСНО, если бы Лайт говорил о чём-то другом, о чём угодно! - Н-нам не нужно сейчас обсуждать дело Киры. Мы можем отдохнуть от эт…

— Тогда отпусти меня!

Это было бы признанием поражения, это означало бы позволить Лайту победить… И в этот момент L просто не хотел давать Лайту то, что он хотел, независимо от того, принесёт ли он ему признание или нет. «Может быть, позже», — сказал Л. — Как только ты успокоишься, д—немного успокойся. Я всё ещё верю, что ты можешь быть Кирой, поэтому у меня нет намерения развязывать тебя, когда ты сердишься.

«Я не злюсь!» — крикнул Лайт. «Просто отчаяние! Я буду совершенно спокоен после того, как…

— Нет, — сказал Л. «Л… давай поговорим о чём-нибудь другом для м…»

«Я не могу!» — настаивал Свет. — Я… я не пользовался в*нной с… с самого раннего утра. Который сейчас час? Как долго ты заставляешь меня ждать?!

Взгляд Эла переместился на часы, и его мочевой пузырь бухнул, когда он убедился, что сейчас уже поздно. В последний раз он справлял нужду примерно в то же время, что и Лайт, а это означало, что они оба сдерживали это… — Прошло около двадцати одного часа, Лайт. Тем не менее, ваша гидратация сегодня б-была минимальной, так что я уверен, что вы а-в состоянии-

«Я не!» — отрезал Лайт. — И что ты имеешь в виду под «минимальным»? Вы заставили меня пить каждую каплю воды, которую вы мне даёте! J-То, что я не выпиваю пару бочек чая каждый день, как ты, не означает, что я не обезвожен».

Л вздрогнул. «Пара баррелей» было преувеличением, но не настолько… Судя по тому, как стучал мочевой пузырь L, это совсем не было похоже на преувеличение. Раздутый орган скручивался сам по себе, ведя себя так, будто в него действительно было забито несколько бочек с жидкостью. — Свет, э… этого достаточно… Молчи.

***

Лайт надеялся, что всё, что он говорил, каким-то образом повлияло на L, потому что это определённо повлияло на ЕГО. Он обмочился ещё немного, достаточно, чтобы оставить значительное мокрое пятно на одежде, но недостаточно, чтобы почувствовать себя лучше. Если уж на то пошло, вся эта утечка только усилила боль в мочевом пузыре.

Лайт немного помолчал, но не из-за желания сделать то, что L проинструктировал. Нет, это было больше из-за увлечения.

В отличие от того дня, когда L просто ПРИТЯГИВАЛСЯ, что случайно оставил микрофон включённым, похоже, сегодня он действительно сделал это по-настоящему. Потому что Лайт сомневался, что Эл когда-либо преднамеренно будет издавать такие звуки, когда Лайт их слышит…

«Ннн… Хф… Хф…»

L изо всех сил пытался дышать, несмотря на давление в животе.

Послушав это в течение нескольких минут, собственный дискомфорт Лайта снова начал нарастать, вынуждая его снова потребовать уборную.

***

L понял, что оставил микрофон включённым, и надеялся, что его измождённое дыхание не было слышно. — Нет, — сказал он.

«Но-»

«Нет».

«Л! Я… Если ты… Если ты развяжешь меня… Я…

«Признаваться?»

- Н-не в чем… не в чем признаваться! Лайт застонал. — Но я… я позволю тебе… я отпущу тебя первым, если ты развяжешь меня!

Л ответил не сразу. Он распознал очень очевидную манипуляцию, но его ТЕЛО распознало только шанс на облегчение. Все его мышцы судорожно сжались, неконтролируемо расслабляясь и заставляя его сильнее сжимать руки. Этого оказалось недостаточно, и несколько случайных струй с тёплым шипением проникли в его одежду. Он знал, что должен ОТКЛОНИТЬСЯ от взятки Лайта, так как принять её означало бы в каком-то смысле признать поражение. Но предложение об освобождении было таким… таким… Пытаясь сообразить, он пробормотал: «Вы л… отпустите меня КУДА сначала?»

— Т-Ты ЗНАЕШЬ, Л! — воскликнул Лайт. — Прекрати это! Я знаю, что тебе д-должно быть так же плохо, как и мне!

L съёжился, Лайт был прав. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, и этот план полностью провалился. Даже когда ему удавалось в чём-то поймать Лайта, тот факт, что ни один из них не мог сосредоточиться дольше минуты, делал всё это бессмысленным. Ему нужно было очистить свой разум, а затем никогда больше не пытаться делать такие глупости, как это. Теперь был только один способ очистить его разум, только один способ, который позволил бы ему решить его нынешнее затруднительное положение, продолжая следить за Лайтом.

«… Я развяжу тебя после того, как позабочусь о своих потребностях», — заявил L.

— П-подожди, — сказал Лайт, и из его горла вырвался ещё один сдавленный писк. «Сначала тебе нужно развязать меня, мне нужно иметь возможность пользоваться своим ха…»

«Я буду в уязвимом положении, пока буду справлять нужду», — сказал L. — Итак, я развяжу вас после того, как закончу. Уверяю вас, я вас развяжу, так что не беспокойтесь о…

«Только мои руки, L, вы можете оставить мои ноги связанными, но мне нужно…»

«Я больше не веду переговоры об этом», — сказал L. — Либо прими этот компромисс, либо я тебя вообще не развяжу. Он не стал ждать ответа Лайта, он уже знал, что выберет, и теперь он был готов спуститься в камеру.

Было совсем не приятно ходить с переполненным мочевым пузырём. Всю дорогу он был вынужден держать себя в руках, и его шаги были медленными и осторожными, каждый был спланирован и преднамерен. Он делал всё возможное, чтобы не трясти массу жидкости внутри себя, но к этому моменту он был просто настолько наполнен, что мало что мог сделать, чтобы ослабить давление.

Он добрался до камеры Лайта, открыл её и вошёл. Лайт всё ещё лежал на кровати, дрожа так же сильно, как и последние несколько часов. L был впечатлён тем, что он всё ещё держится после всего этого времени, его промежность была явно мокрой, но тот факт, что он не взорвался полностью, был удивительным. — Л… — задыхаясь, пробормотал Лайт. — Н… как насчёт того, чтобы просто развязать мне ноги? С… чтобы я мог пересечься…

— Нет, — сказал Эл, переминаясь с ноги на ногу и стараясь не смотреть на унитаз. «Вы будете связаны, пока я не решу освободить вас».

«Но-»

«Лайт… Это… сейчас очень срочное дело», — сказал Эл, сцепив ноги и немного сильнее прижав руки. Он начал пробираться к туалету. «Мой мочевой пузырь почти заполнен, но я должен закончить через шестьдесят секунд. Потерпи». Эл расстегнул штаны и начал их стягивать.

— Ты сидишь…

L забрался на унитаз, взгромоздился на него так своеобразно, как всегда сидел…

— А—ты серьёзно— разве ты не можешь сделать это, как нормальный человек?! Свет зашипел. — У тебя босые ноги!

«Вы сможете полностью опорожнить мочевой пузырь, если будете приседать», — сообщил L. Вот почему он предпочитал туалеты в восточном стиле, с ними было гораздо легче достичь этого положения. Выпуск его стрима вызвал реакцию у них обоих. Позвоночник Эла задрожал, и он тихо вздохнул, напряжение быстро спало с его нижней части тела. Лайт ещё раз мучительно и мучительно вздрогнул, прерываемый тихим шипением ещё одной мгновенной потери контроля.

— Фу… — выдохнул L.

— Л… — заскулил Лайт.

«Лайт, я пытаюсь сконцентрироваться», — сказал L. На самом деле ему не нужно было этого делать, его мочевой пузырь только что лопнул. Он ни за что не сможет остановиться. Ему стало намного лучше, он как будто попал в рай…

Свет был в аду. Его бессистемный план сильно ударил по нему. Он думал, что сможет удержать его, пока L уходит, он действительно был… Но он также думал, что L сначала освободит ему руки… Дайте ему ЧТО-НИБУДЬ, которое он мог бы использовать, чтобы удержать поток внутри. , нет. Ему пришлось сидеть там, едва способный извиваться, заставляя свои сфинктеры закрываться только силой воли, поскольку он был вынужден смотреть, как L делает то, от чего он УМИРАЕТ…

Он подтекал с постоянной скоростью, пока L пис*л. Не много, просто устойчивый дриблинг, который отказывался останавливаться. Его глаза начали гореть и слезиться от напряжения.

Элу потребовалось более шестидесяти секунд, чтобы закончить, факт, который на самом деле поразил его. Это было почти полторы минуты. Он не знал, что сможет столько удержать, и не хотел когда-либо пытаться сделать это снова. Он снова натянул штаны. — Прошу прощения, Лайт, это было дольше, чем я ожидал. Сейчас я тебя развяжу. Он опустился на колени, но Лайт начал качать головой.

— Х-руки вперёд, — выдавил Лайт.

Эл вздохнул и не пошевелился: «Ты должен радоваться, что я тебя вообще развязываю».

Лайт поклялся, что L намеренно двигался медленно, затягивая процесс освобождения ног. Он продолжал требовать, чтобы детектив ускорился, а Эл только повторял, что он двигался бы намного быстрее, если бы Лайт держал себя неподвижнее.

Как только Лайт смог передвигать ноги, он скрестил их так сильно, как только мог. Это было не так полезно, как могли бы помочь его руки, но, по крайней мере, ему удалось остановить течь.

L сняла путы с рук Лайта и смотрела, как они метнулись между его ног. Но Лайт так и остался лежать на кровати, отчаянно хватаясь за неё.

«Хорошо?» — подсказал Л. — Если тебе нужно идти, сделай это сейчас.

— П… Просто дай мне… — Лайт подавил очередной «писк», как их назвал Рюк… — П… Трудно встать…

L ещё раз вздохнул и схватил Лайта за локоть, заставив его встать на ноги и вызвав шипящую течь.

— Ах! Лайт с трудом сделал ещё несколько шагов к туалету и расстегнул молнию. Его одежда была такой промокшей, всё ещё тёплой после последней потери контроля над собой. Как L смеет доводить его до этого…

Он капал, когда целился, и хлынул в полную силу, прежде чем он даже сказал себе начать мочиться. Как и в прошлый раз, он не мог перестать стонать, даже когда Эл была рядом и слышала, как он это делает.

И тут же, чтобы ВИДЕТЬ его тоже…

Это был первый раз, когда Лайту удалось запустить свой стрим, когда L всё ещё смотрел на него. До сих пор ему всегда нужно было, чтобы L отвёл взгляд на секунду, прежде чем он мог начать мочиться. На этот раз он, должно быть, был в таком отчаянии, что ему это просто не пришло в голову. Отлично. Просто дайте L увидеть, как сильно он сегодня мучил Лайта…

Лайт никогда раньше не выпускал так много сразу, даже его отчаянное освобождение от вчерашнего дня не длилось так долго. Казалось, что это никогда не кончится, и от этого все мышцы нижней части тела расслабились и стали желеобразными. На самом деле было немного трудно оставаться на ногах.

Лайт вздрогнул, когда последние капли жидкости покинули его, он снова застегнул молнию на штанах, теперь ещё лучше осознавая, сколько он в них просочился. Он очень, очень хотел измениться, но сомневался, что L позволит ему. Ему придётся ждать, пока мокрые пятна высохнут сами по себе, как бы долго это ни длилось.

— Сто двадцать две секунды, — сказал Эл. Его план сегодня действительно был глупым, если Лайт мог терпеть НАСТОЛЬКО и при этом не полностью обмочиться, то сам L никогда не смог бы сдерживаться достаточно долго, чтобы заставить признаться. Единственный способ попробовать это снова — это надеть… «защиту», а затем действительно заставить себя использовать её.

«Что…?» — спросил Лайт. — Сто два… Что?

«Именно столько времени ты мочился», — сообщил L.

Лайт снова посмотрел на него. Почему он следил за этим?! Догадался ли он каким-то образом, что у Киры должен быть большой мочевой пузырь? Было ли это ИСТИННЫМ значением сегодняшних мучений? Кира всегда следила за новостями о преступниках, поэтому L предполагал, что у такого человека не будет много времени на перерывы, и поэтому он сможет удерживать его в течение длительных промежутков времени. Так что для Киры имело бы смысл иметь большой мочевой пузырь, а Лайт только что продемонстрировал, что у него он есть…

«Мне нужно снова связать тебя, — сказал L. «Учитывая, через что только что прошло ваше тело, я подозреваю, что довольно скоро вы снова будете испытывать сильный дискомфорт».

Ладно, значит, он просто… Думал заранее о том, как это повлияет на Лайта… Не так ли? Однако любая степень «заботы» со стороны L казалась маловероятной. Возможно, он планировал заставить Лайта снова держать его, когда придёт время.

Эл приступил к работе, снова надев ограничители Лайта. «Я должен дать вам указание немедленно уведомить меня, есть вероятность, что вы заболеете какой-то формой инфекции, если вы снова будете сдерживаться. Если бы это случилось, меня бы вызывали сюда каждые двадцать минут. Думаю, мы оба предпочли бы избежать этого.

Это было последнее, что L сказал перед тем, как снова оставить Лайта в покое.

Ну… В основном в одиночестве.

— Я тоже никогда раньше не слышал, чтобы ты издавал ТАКОЙ звук, — сказал Рюк.

«Что за шум…?» — подумал Лайт.

Рюк нелепо имитировал стоны Лайта. По крайней мере, Лайт НАДЕЕТСЯ, что это смешно, он НАДЕЕТСЯ, что на самом деле это не звучит так.

— Ты как бы сделал это на днях, — сказал Рюк. — Но на этот раз ты был намного громче. Бьюсь об заклад, Миса могла слышать это, где бы они её ни засунули.

Лайт легла на кровать. Он знал, что у него была склонность к… драматизму, но его стоны были не НАСТОЛЬКО громкими, верно? Если бы Миса это услышала… Мисе это понравилось бы, НАМНОГО слишком сильно… Он слегка вздрогнул.

