Терпение до отчаяния в колледже

Автор: StarCommand

*007*2022-06-12 20:58

Глава третья: Поездка Эллы

Элла завела свой грузовик и ввела свой домашний адрес в карты Google, почти 12-часовую поездку от северного университета до своего южного дома на ранчо. Она проучилась в колледже всего три недели, но отмена одного из занятий и дополнительный выходной на территории кампуса означали, что следующие четыре дня у неё были совершенно свободны. Она планировала проехать день туда, два дня побыть дома, а на четвёртый день вернуться обратно. Утро было ветреное, но довольно тёплое для времени суток, которое было 5:45 утра. Она привыкла рано вставать на ранчо, так что раннее время её не сильно беспокоило. Когда она выехала со стоянки, жизнь была прекрасна. У неё был полный бак бензина, много дневного времени для вождения, большая полная чашка вкусного кофе, и она была довольна тем, как выглядела этим утром. Она знала, что выглядит неплохо в чёрных сапогах до колен и жёлтом сарафане с белыми полосами по всему телу.

Платье спускалось чуть ниже колена, так что между ним и сапогами не было видно ни одной ноги. Платье действительно полностью закрывало её грудь, где не было видно декольте, но их большой размер всё ещё выделялся и выглядел очень хорошо. У платья были бретельки, которые также закрывали лямки её бюстгальтера, но часть её плеч, груди и спины всё ещё обнажала её хорошо загорелую кожу. Под платьем на ней были длинные чёрные носки, тоже по колено, белый лифчик и белые обтягивающие трусики из синтетического материала, из-за которого они слегка просвечивали. У неё также было 12 упаковок воды и немного ржаных чипсов для напитков и закусок на пассажирском сиденье. Она поставила хороший плейлист в стиле кантри и уехала за рулём, любя жизнь.

В 7:30 Элла допила свой большой кофе и треть бутылки воды, и ей захотелось позавтракать и особенно ещё кофе. Она поискала по маршруту и ??нашла комбинированную заправку и Макдональдс в 15 минутах ходьбы. Она поехала туда и заправила грузовик бензином, затем остановилась на стоянке и вошла в «Макдоналдс», её сапоги цокали по полу. Она определённо привлекла внимание как женщин, так и мужчин, когда подошла к стойке и изучила меню. На завтрак она выбрала буррито с большим количеством кофе. Когда они делали ей заказ, она подошла к ванной в Макдональдсе и, подойдя к двери, заметила табличку с надписью «не в порядке — извините!».

Обычно это может быть проблемой, но, к счастью для Эллы, у неё был довольно крепкий мочевой пузырь.

Сочетание долгих рабочих дней на открытом воздухе и, естественно, наличия сильного мочевого пузыря означало, что ей было не привыкать сдерживать свою мочу. Это не означало, что она никогда не мочилась на улице, а делала это много раз. Но чаще всего она настаивала на настоящем туалете. К счастью для Эллы, на заправочной станции также была собственная ванная, так что она могла заходить туда, если хотела. И она хотела, хотя она ни в коем случае не была в отчаянии, она знала, что доберётся туда, если не пойдёт И не выпьет ещё кофе и воды.

Она дождалась своего заказа, подмигнула симпатичному парню, который вручил ей заказ, отнесла его в свой грузовик, а затем направилась на заправку, чтобы воспользоваться их ванной. Женский был занят, но очереди не было, поэтому она просто ждала, не делая ничего особенного, чтобы удовлетворить свою потребность. Помочившись, Элла вернулась к своему грузовику, приготовила еду, чтобы поесть в дороге, завела его и направилась обратно, её карты Google показали, что она была чуть более чем в 10 часах езды. Пока она ехала, она слушала больше музыки и ела буррито с кофе, утоляя жажду, которую они вызывали.

Было около 10:30 утра, и карты Google сообщали ей, что до поездки оставалось 7 часов 42 минуты. Элла съела свою еду и выпила кофе из Макдональдса, а также допила свою первую бутылку воды и наполовину выпила вторую бутылку. Она очень счастливо ехала, и у неё было около половины бака бензина. Она увидела выход, ведущий к заправочной станции, и решила остановиться и заправиться, а также снова пописить, так как ей нужно было идти, хотя вовсе не в отчаянии, её мочевой пузырь начал чувствовать себя немного полным. Когда она въехала на станцию, хотя это выглядело очень отрывочно, она решила, что, может быть, ей лучше просто заправиться и не заходить внутрь, чтобы пописить. Она хорошо справлялась с собой и была сильной девочкой, но это было не похоже на то место, куда можно отправиться в одиночестве, и особенно она выглядела не такой красивой, как она. Она выскочила из своего грузовика и расплатилась дебетовой картой на заправке.

Однако, когда она выпрыгивала и вставала, её мочевой пузырь сместился, и она держала ноги вместе, пока качала газ. Однако у неё была сильная воля, и она решила, что подождёт до обеда, чтобы пописить. Она без проблем села обратно в свой грузовик и поехала своей дорогой. Снова сидение помогло её мочевому пузырю, но она по-прежнему держала ноги близко друг к другу. Она ехала около часа, прежде чем решила начать искать место, где можно поесть. Её мочевой пузырь успокоился примерно до последних 10 минут, когда она почувствовала, что её отчаяние растёт, и начала довольно часто переворачиваться на своём сиденье и подпрыгивать левой ногой, которая не использовалась с педалями.

К этому моменту она допила вторую бутылку воды, хотя и не осмелилась открыть третью. Она миновала пару выходов, прежде чем увидела один с рестораном, который она хотела... Это была бочка из-под крекеров. У них был вкусный сом, и она знала, что это то, что она хотела. Она пошла к выходу, и при этом ей пришлось довольно резко затормозить, чтобы замедлиться, что вызвало лёгкий спазм мочевого пузыря и заставило её прострелить себе промежность.

Она не оказывала сильного давления и, конечно же, не нуждалась в растирании, но она сжала кулак и в течение примерно двух секунд проталкивала платье вниз. Этого было достаточно, чтобы вернуть её потребность под контроль. Впрочем, Элла не слишком волновалась, так как в её узкие трусики не попало ни капли. Остаток пути она проехала до бочки с крекерами, продолжая извиваться и подпрыгивать на своём сиденье. Её извивающиеся, подпрыгивающие и напрягающиеся ягодицы привели к тому, что на её узких трусиках образовалась хорошая танкетка, но её это устраивало, потому что, во всяком случае, это помогало ей держаться. Бочка с крекерами была довольно занята, но она нашла место для парковки где-то на полпути.

Когда она остановилась, время было 11:35, и карты Google сказали, что ей осталось ехать 6 часов 33 минуты. Выйдя из грузовика, она быстро сжала промежность через платье, а затем пошла в ресторан, очень плотно сжав ноги. Ей определённо нужно было пописить, но когда она вошла, её быстро поприветствовала хозяйка, которая, казалось, стремилась усадить её, поэтому вместо того, чтобы пойти прямо в ванную, она последовала за хозяйкой к столу короткими плотными шажками. Когда она села, она поблагодарила хозяйку и скрестила ноги, покачивая ступнями.

Элла подумала о том, чтобы встать и пописить, потому что в этот момент это было очень серьёзно, но она решила подождать, пока её заказ не примут, не желая уходить, пока её официантка не узнает, что она здесь. Прошло около пяти минут, и как раз когда она собиралась встать и пописить, появился её сервер. Он представился Джеймсом. Он был молод, примерно того же возраста, что и Элла, и, хотя не совсем в её вкусе, Элла считала его милым. Её скрещённые и покачивающиеся ноги заставили показать её гибкую, мускулистую ногу и нижнюю часть бедра, на которые она почти сразу заметила, как он смотрит. Она раздвинула ноги, но сжала их вместе, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы продержаться немного дольше. Её бёдра больше не были обнажены в этом положении, хотя часть её ноги всё ещё виднелась между сапогом и платьем. Он спросил: «Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить?»

«Почему бы и нет. Я бы хотел несладкий чай, если вы его приготовили!» - сказала она с миловидной улыбкой. Он сказал: «Мы должны сделать кое-что, это был бы хороший выбор. Я пойду и принесу это тебе».

Когда он начал поворачиваться, Элла сказала: «Джеймс, если это не слишком большая проблема, я думаю, что тоже готова заказать. Когда она сказала это, она начала подпрыгивать на своём сиденье, так как волна отчаяния накрыла её как раз в этот момент. Она выстрелила рукой возле промежности, когда подпрыгивала, но не схватила и не коснулась себя. Джеймс заметил это, и Элла, совершенно не стесняясь писить, сказала: «О, не обращайте внимания на мои движения, я была за рулём, и я Я просто очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно помочился. Я надеюсь, вы не возражаете. Джеймс покраснел и начал переминаться, хотя он оставался профессиональным и сказал: «Конечно, я не против, мэм, ванная прямо позади меня, вон там. Если хотите, я могу вернуться и забрать ваш заказ через несколько минут.

«О, не глупи, глупышка! Я держала это так долго, что могу подождать ещё немного. Мне бы очень хотелось поесть сома, если это сработает для тебя», — сказала она с широкой улыбкой, всё ещё подпрыгивая на своём месте. «Это определённо работает для меня, — сказал он с лёгкой улыбкой, — а какие две стороны вы бы хотели?».

«О, чёрт, я забыла, что он идёт с боками! Давайте посмотрим здесь…»

Когда она посмотрела по бокам, она перестала подпрыгивать, но её отчаяние быстро взяло верх, поэтому она прибегла к способу удержания его, который она хорошо знала, который должен был быстро вставлять и выдвигать её ноги. Она не знала почему, но всякий раз, когда ей нужно было ехать, а не за рулём, она любила быстро скрещивать ноги, чтобы сдержать мочу, как это срабатывало у неё несколько раз в прошлом.

Когда она начала раздвигать ноги и плотно сжимать их, только для того, чтобы снова раздвинуть их сразу после того, как снова сомкнуть их в цикле стрижки ножницами, платье, которое было на ней, задралось и через несколько секунд показало МНОГО её бёдер, хотя её трусики были всё ещё скрыты и скрыты от Джеймса. Она сказала: «Я возьму брокколи и эээ... горох», — она начала смеяться и посмотрела на Джеймса: «Понял? Горох? Она заметила, что Джеймс пытался оставаться хитрым, но было очевидно, что на самом деле он смотрел прямо на её подтянутые ноги и крепкие мускулистые бёдра.

Он всё ещё краснел, и Элла не была уверена, было ли это из-за её шутки, которую некоторые могли счесть грубой, или из-за её вида. Однако он начал смеяться и сказал: «Это забавно, я согласен. И, как я уже сказал, ванная прямо там, позади меня, если вы не хотите подержать её дольше по какой-то причине, ха-ха».

Он нервничал, когда говорил это. , и он снова переступил с ноги на ногу. Элла была заинтригована этим и задавалась вопросом, почему она хочет держать это дольше, или, по крайней мере, почему он сказал это. Поэтому она спросила его, продолжая тереть ноги ножницами: «А зачем мне держать его дольше?» — спросила она не злобно и не обвиняюще, а любопытным тоном.

Это действительно его взволновало, и, когда он начал сильно краснеть, он медленно сказал: «Ну… я думаю, чтобы укрепить твой мочевой пузырь?? Ха-ха, я даже не знаю… В любом случае, я скоро вернусь с твоим чаем».

Он по-прежнему небрежно, но явно смотрел на её ноги и бёдра, и он, и Элла оба знали, что её трусики должны быть почти выставлены напоказ. Элла знала, что это не так, и она не возражала против симпатичного парня, которому нравилось, как она выглядит. Она широко улыбнулась и кокетливо сказала: «Это было бы здорово. Убедитесь, что это не сладко! Я и так достаточно сладкая», подмигнув. Элла подумала, что бедняга Джеймс вот-вот потеряет сознание, когда он повернулся и пошёл за её напитком! Но когда он ушёл, пришло серьёзное время пойти в туалет, пока не стало ещё хуже. Она перестала тереть ноги ножницами и встала, из-за чего её мочевой пузырь сместился, и она быстро очень сильно скрестила ноги, спуская платье.

Она быстро подошла к туалету, крепко сжимая ноги, и порадовалась, что не увидела очереди за дверью. Однако, когда она вошла внутрь, она нашла очередь и была довольно раздражена, потому что, чёрт возьми, ей действительно нужно было пописить! В туалете было три кабинки, все три заняты, а снаружи ждали пять человек. Четыре женщины были старшими перед ней, поэтому она не могла просить пропустить перед ними, она сочла бы это неуважением. Пятой женщине было, вероятно, около 20 лет, так что она была немного старше самой Эллы, но эта женщина была впереди, и её ноги были плотно скрещены под узкими чёрными леггинсами.

Элла присоединилась к концу очереди, но быстро поняла, что ей нужно больше, чем просто стоять со скрещёнными ногами. Она начала быстро ходить взад-вперёд по маленькому кругу, и это срабатывало какое-то время, пока она не стала третьей в очереди с двумя людьми перед ней и ещё одним старшим позади неё. На неё нахлынула волна отчаяния, и она сунула левую руку прямо в промежность сквозь платье. Её пальцы протиснулись сквозь ткань платья и упёрлись в ушко сквозь платье и трусики. Это было неловко, но гораздо лучше, чем мочить её трусики, которые были ещё совершенно сухими. Никто не заметил, кроме женщины позади неё, поэтому Элла сказала: «Извините, мэм, я просто очень хочу уйти».

— Не волнуйтесь, юная леди, вы меня не беспокоите.

Теперь перед Эллой стояла одна женщина, и её пальцы всё ещё прижимались к её глазнице. В этот момент она остановилась, желая, чтобы люди поторопились, что, казалось, сработало, когда киоск открылся, и теперь она была впереди очереди. Примерно через минуту она услышала, что киоск вот-вот откроется, поэтому она приготовилась врезаться в него, благодарная за свой наряд и за то, что на ней не было сложного ремня или чего-то ещё. Как только дверь открылась, несмотря на то, что она нажала на её ушко, из неё вырвалась капля, а затем струя, намочив её тесные трусики. Она вбежала в кабинку, задрала платье и спустила трусики, плюхнувшись на сиденье.

Её моча вырвалась из неё, яростно ударившись о воду с громким звуком. Когда она вздохнула с огромным облегчением, она почти возбудилась от того, насколько приятно было ощущение, что моча покидает её. Она была так рада, что сделала это, не обмочившись. Она изучала свои трусики, на которых было огромное мокрое пятно, но знала, что они быстро высохнут. На её платье было небольшое пятнышко в том месте, где её рука прижимала его к промежности, но оно, к счастью, было в основном жёлтым, а не белым, и она знала, что оно тоже быстро высохнет. Она довольно долго писила, прежде чем закончить и поспешно покинуть стойло, пытаясь быть вежливой с теми, кто всё ещё ждёт. Возвращаясь к столу, она нашла свой чай, несладкий, именно такой, как она хотела. Она возилась со своим телефоном несколько минут, допивая свой чай почти до конца к тому времени, как Джеймс вернулся со своим сомом. «Выглядит очень хорошо! Спасибо!»

— Пожалуйста! — сказал он. — Похоже, чай тебе тоже нравится. Хочешь ещё стакан?

— О, да, пожалуйста, я бы хотел немного.

— Круто, я скоро вернусь с ним.

Пока она копалась в еде, он быстро принёс ещё один стакан и очень нервно спросил: «Похоже, теперь ты чувствуешь себя лучше. Ты нашла туалет в порядке?»

Элла сидела, скрестив ноги, но чуть-чуть приподняла платье, когда говорила, настолько большая часть её бедра была обнажена, когда она увидела, что он снова смотрит, и она счастливо сказала: «Чувак, этот туалет был чудом. Серьёзно, я так отчаянно хотел пойти. Хотя там была длинная очередь, это было отстойно. Но теперь я чувствую себя намного лучше!»

«Хорошо, я рад это слышать, и дайте мне знать, если я могу помочь вам с чем-то ещё», сказал он с улыбкой. Элла снова покончила с едой и чаем и передумала пить третий стакан из-за того, что ей нужно было ехать за рулём. Джеймс подошёл и спросил, готова ли она к чеку, на что она ответила «да», а также сказала: «И, пожалуйста, вернитесь через минуту. Я хочу убедиться, что дам вам хорошие чаевые», — сказала она со своим южным акцентом. и улыбка. «Хорошо.. Тогда я скоро вернусь!» — сказал он нервно, но слегка взволнованно. Она снова села за стол и огляделась, разрабатывая рискованный, но непослушный план. Она убедилась, что никто не обращает на неё внимания, прежде чем полезть под платье и стянуть трусики.

Она быстро проверила, высохли ли они после её струи, и всё ещё были слегка влажными, но она решила, что они достаточно сухие, чтобы послужить отличным чаевым для Джеймса, с которым она развлекалась как с официантом. Элле всегда нравилось флиртовать, и хотя обычно она не была достаточно смелой, чтобы сделать что-то подобное, её облегчающая моча, честно говоря, возбудила её и развратила. У неё и раньше было несколько «пигазмов», но это был лучший из тех, что она когда-либо помнила. К тому же у неё в грузовике были запасные трусики, которые она всегда держала там, так что потеря этой пары ей не повредила. сжав их в руке, она огляделась, чтобы убедиться, что её не заметили, а она, похоже, не была замечена.

Когда Джеймс вернулся, она заговорила с ним в последний раз и сказала: «Спасибо за то, что был отличным официантом. Сказав это, она сунула руку с трусиками в карман его фартука и оставила свои трусики там, чтобы он мог найти их, когда бы ни посмотрел. Она подмигнула ему и послала ему воздушный сексуальный поцелуй, прежде чем уйти, теперь её зад был прикрыт только её платьем. Она пошла и заплатила по чеку на стойке регистрации, а затем снова пошла в ванную, прежде чем уйти, так как ей снова нужно было пописить. Её потребность не была серьёзной, но она определённо чувствовала её напряжённые мускулы. На этот раз, конечно, очереди не было. В этот момент она вернулась к своему грузовику, готовая снова отправиться в путь. Было 12:20, 6 с половиной часов езды.

Элла включила музыку, надела сине-фиолетовые хлопчатобумажные трусики и снова ушла, наслаждаясь своим днём. Она ехала ещё три часа, прежде чем снова заправиться. К этому моменту она выпила полбутылки воды, и это вдобавок к её предыдущему инциденту и чаям означало, что ей очень нужно идти. Честно говоря, она нуждалась в этом последние два часа и перешла от того, чтобы держать ноги вместе, к подпрыгиванию и извиванию на своём сиденье, а в основном к танцу на коленях в течение последних 15 минут или около того. Она не сдерживала себя, потому что хотела доказать себе, что ей не нужна поддержка с её руки. Однако, если бы её место было человеком, они бы устроили неплохой приватный танец.

Поскольку она была на выезде, ей пришлось остановиться и ждать на красный свет, и она двигала грузовик с тем, как сильно она подпрыгивала. Она рванулась вперёд на сиденье, назад, вбок, вверх по сиденью, прижимая промежность к сиденью, быстро двигая ногами внутрь и наружу и действительно напрягая мышцы письки. Она громко ругалась, чтобы загорелся зелёный свет. Как только свет стал зелёным, капля вытекла и промочила её трусики, и, чтобы отреагировать, она потянулась левой рукой под платье и взялась прямо сквозь них. Использование её руки было намного лучше, чем вытекание большего количества капель. Заправочная станция была в полумиле вниз по дороге, и она проделала весь путь своим большим двигателем, обхватив рукой свою письку.

Он не покидал её промежность, когда она остановилась на парковке и заглушила грузовик. Она решила, что сможет заехать в насос после того, как избежала крупной аварии. Она вылезла из своего грузовика и побежала к входной двери вокзала, хотя вытащила руку из-под платья и теперь протискивалась через платье. Когда она забежала внутрь и огляделась, она не смогла найти знак туалета, поэтому подбежала к служащему, женщине средних лет. Больше не сдерживая себя, но быстро шагая на месте, она, затаив дыхание, спросила: «Ребята, у вас есть туалет, которым я могу воспользоваться??!!!!!».

Женщина посмотрела на Эллу с сочувствием и сказала:

«Да, но тебе нужен ключ, и сначала ты должна что-то купить. Это политика компании, а не моя».

Элла потянулась к ближайшей к ней вещи, какой-то случайной шоколадке, но потом поняла, что все её деньги были в её грузовике. «Чёрт, я оставил свои деньги в грузовике. Пожалуйста, пожалуйста, сначала воспользуйтесь туалетом??!!!! Я заправлюсь после того, как клянусь!!»

Элла в этот момент всё ещё стояла на месте, но также засунула правую руку под платье и начала быстро вытираться через трусики, чтобы сдержать их.

Женщина помедлила, а у Эллы не было времени на раздумья, и сказала: »...Хорошо. Вот ключ, но, пожалуйста, купите бензин после того, как закончите».

Элла схватила ключ левой рукой и повернулась, чтобы пойти в туалет, прежде чем поняла, что до сих пор его не видит! Она повернулась и быстро спросила: «О, где ванная? «Просто выйдите на улицу, поверните направо, и она будет за углом, дорогая, там должно быть пусто».

Элла очень быстро сказала спасибо и выбежала на улицу, продолжая тереться руками. Люди у обоих насосов, которые работали, наблюдали, как эта невероятно привлекательная молодая женщина выскочила за дверь и начала бежать прямо по зданию, отчаянно танцуя на горшке на всеобщее обозрение.

Одним из туфель пользовался пожилой мужчина, который находил бег довольно привлекательным, вероятно, потому, что она была привлекательна, когда под платьем пряталась рука. У второго насоса была молодая девушка-подросток, которая только что получила водительские права, и ей самой нужно было пописить, хотя и не так сильно, как Элле. Когда Элла завернула за угол, несмотря на её руку, она действительно начала течь, и к тому времени, когда она подошла к двери ванной, поток начал змеиться по её правой ноге. Однако удача была на её стороне, так как ключ вошёл в замок со второй попытки, так что это не заняло много времени, и она бросилась внутрь, чтобы найти относительно чистую ванную комнату для этого района. Она захлопнула дверь, не удосужившись запереть её, так как её трусики в этот момент были пропитаны мочой.

У её правой ноги внутри была струя, которая начала проникать в её ботинок и пропитывала её носок. Её левая нога была немного влажной, по задней поверхности бедра стекала небольшая струйка. И её правая рука, которая была сложена чашечкой и всё ещё тёрлась, была полна мочи, с мокрыми пальцами. Она задрала платье и тут же села на унитаз, даже не удосужившись снять трусики, позволив моче пролиться через них и ещё сильнее пропитать их. Она уже вылила достаточно, чтобы это можно было считать полноценным несчастным случаем, но она ещё долго мочилась, выпуская тёплую жидкость в прохладную воду унитаза. Облегчение всё ещё было удивительным, и она наслаждалась каждой секундой.

После аварии Элла смутилась и была так рада, что путешествует одна, чтобы никто не узнал об этом. Она вымыла ноги и вылила немного мочи из правого ботинка в унитаз. Часть её носка промокла, но она не слишком беспокоилась по этому поводу и знала, что он высохнет. Её платье было не тронуто, но её трусики не были. Они были абсолютно мокрыми. Она их сняла, хотя пара ей нравилась и хотелось их сохранить и постирать. Так что она взяла их в руку и бросила на половицу заднего сиденья, когда добралась до грузовика. Мужчина, который был свидетелем её несчастного случая, ушёл, чему она была рада. Тем не менее, молодая девушка всё ещё была там, стоя возле своей машины, покачивая скрещёнными ногами под джинсами.

Девушка, должно быть, была местной и знала, что от ванной нужен ключ, когда она подошла к Элле и застенчиво спросила: «Извините, мисс, у вас есть ключ от ванной?»

Элла лишь слегка улыбнулась и вручила ей ключ, сказав: «Вот, пожалуйста. Не жди слишком долго, как я, кажется, делаю сегодня».

Девушка улыбнулась и быстро и напряжённо пошла в сторону уборной. Элла злилась на себя, потому что, если бы она раньше остановилась заправиться, она могла бы пописить раньше и избежать всей этой аварии. Но она была упряма и хотела подождать, пока ей действительно не нужно будет мочиться и действительно понадобится газ. Она запрыгнула на место водителя, завела грузовик и подъехала к насосу. Заправляя бензин, она знала, что доберётся до ранчо с достаточным запасом бензина, так что ей не придётся снова останавливаться за бензином, и её родители планировали приготовить ужин для семьи, когда она туда доберётся, поэтому она не остановился бы и на еде.

Однако она поклялась себе, что остановится, если ей вообще понадобится помочиться. Тем более, что теперь она была без трусиков, так как у неё всё ещё была одежда на ранчо, которую она собиралась надеть и взять с собой в колледж. Поскольку остаток дня ей предстояло ходить без трусиков, она знала, что любые протечки никуда не денутся, а с её изношенным мочевым пузырём она знала, что ей нужно остановиться, если ей нужно помочиться, если только это не было просто самая маленькая потребность. Ей оставалось ехать три часа и 29 минут, но она чувствовала себя хорошо просто потому, что её мочевой пузырь не давил на неё. Выезжая со станции, она щёлкнула водой, зная, что остановится в любой момент, когда ей придётся идти. И она придерживалась этого плана... В основном.

Она остановилась за 2 часа и 43 минуты до конца в Walmart, чтобы пописить, потому что чувствовала потребность, и чтобы купить несколько скоропортящихся продуктов, о которых ей написала мама. Она остановилась за час и 55 минут до конца на заправке, и, несмотря на то, что бензин ей не нужен, она решила заправиться там, а также зайти внутрь и воспользоваться их туалетом. Когда она вошла внутрь, то увидела их кофе-машину, которая звучала хорошо, так что она не могла не сделать себе большой кофе после того, как помочилась там. Она также остановилась через час и 12 минут, потому что она выпила кофе, а также допила эту бутылку воды и открыла другую, и ей снова нужно было пописить. Элле пришлось стоять в очереди на этой заправке, и с двумя людьми перед ней она снова начала ходить кругами и покачиваться, пока не подошла очередь в туалет.

Затем она села в свой грузовик и отправилась в путь в течение оставшихся 72 минут, и теперь, когда она снова почувствовала облегчение, она пыхтела в воде. О чём она на самом деле не думала, так это о том, что ранчо было в глуши, и что у неё больше не было шансов остановиться между временем, когда ей нужно было снова пописить, и её ранчо. И за 43 минуты до конца пути она снова почувствовала это знакомое желание. Однако это было легко контролировать, до 28 минут. Вот тогда-то ей и пришлось снова держать бёдра вместе. Она чувствовала, как её писька, обнажённая под платьем, гладила её бёдра, поскольку обычно она брила её. Она довольно хорошо напрягала его, и за 22 минуты до конца она снова довольно сильно тряслась и подпрыгивала на своём сиденье.

Она действительно подумывала остановиться, но прямо за ней ехала машина, а дорога, по которой она ехала, была неподходящей для остановки. Через 15 минут Элла задрала платье до талии, полностью оголив себя и сев голым задом на сиденье грузовика. Она попыталась сменить тактику и перестала раскачиваться, а вместо этого сидела неподвижно, оказывая прямое давление на свою глазницу левой рукой. Она также потёрла свою обнажённую письку, пытаясь остановить волну. Это сработало очень хорошо, пока она не отъехала на 8 минут и не почувствовала, как сильный толчок ударил её по пальцам и, следовательно, по сиденью грузовика. К счастью, сейчас никого не было, поэтому она быстро свернула с неровной дороги, полагая, что при необходимости сможет использовать полноприводные грузовики.

Она остановилась, и когда из неё начала вытекать ещё одна струя, она распахнула дверь, быстро выпрыгнула и присела на корточки, сильно и быстро помочившись на землю и испытав пиегазм, близкий к тому уровню, который у неё был этим утром, хотя и не совсем настолько хорошо. Когда она закончила мочиться, она увидела машину, приближающуюся издалека, поэтому она закончила писить, несколько раз быстро погладила свою письку и запрыгнула обратно в грузовик, чтобы провести последние пару минут вождения. Когда она вернулась домой, её встретила семья, и она была рада оказаться в своём знакомом любящем доме со всеми её удобствами и всеми её любимыми овцами вокруг. Она также была рада иметь неограниченный доступ к хорошим чистым ванным комнатам, в которые она пописила в пять раз больше, прежде чем заснуть в ту ночь.....

Спасибо за прочтение! Надеюсь, вам всем понравилась эта глава! Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, что вам понравилось, что вы хотели бы изменить, или любые идеи для будущих глав! Я ценю это.

*010*2022-06-13 17:50

{{14 часов назад, Ktpq сказал:

Это была действительно хорошая глава, я не могу дождаться главы 4

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось

{{4 часа назад, daisyduke сказал:

Мне нравится твоя история, она ооооочень хороша, мне нравится, как ты описываешь их отчаяние и как далеко ты заходишь.

}}

Большое спасибо!!! Я очень рад, что вам понравилось, и что вам нравятся мои описания. Надеюсь, будущие главы порадуют и вас!

*012*2022-08-12 03:04

Глава 4: День испытаний

«Я не знаю, что сказать, я полагаю, вам просто нужно сжать ноги вместе или что-то в этом роде, так как вы не можете покинуть эту тестовую комнату, пока ваш тест не будет завершён, не потеряв свой балл».

Это были слова, которые Арабелла услышала шёпотом от профессора во время первого семестрового экзамена на уроке английского языка. Эти слова прозвучали 20 минут назад, когда она была на полпути к экзамену, который сдавала, но полностью отвлеклась на полный мочевой пузырь. Арабелла оставалась хорошо увлажнённой, как обычно, в течение всего дня, и это догнало её на этом последнем уроке дня.

На ней была белая футболка, чёрный бюстгальтер, белые трусики-стринги и чёрные спортивные шорты, закрывавшие её попу и небольшую часть бёдер, но это было всё, что они скрывали. Её обувью были красные теннисные туфли с белыми носками почти до колен. Она выглядела очень хорошо, и она знала это. Она также знала, что совет профессора сжимать ноги вместе уже почти не работает, а Арабелле оставалось как минимум 25 минут теста, чтобы завершить его.

У неё была хорошая оценка в классе, но она всё ещё не могла позволить себе потерять весь контрольный балл, поэтому она пристегнулась, извиваясь и сжимая ноги ещё сильнее на ходу. Она была смущена, но никто, казалось, особо ничего не замечал, кроме профессора и парня, сидевшего ближе всех к ней. Она знала, что он знает, потому что слышал, как она просила профессора уйти. И из-за всех её движений в кресле. Хотя она была смущена, особенно потому, что считала этого парня милым, она также была немного...

Взволнован как-то странно. Потому что ей нужно было пописить. И она знала, что по крайней мере ещё два человека знали об этом, если не больше подозревали об этом. Она никогда не была взволнована необходимостью мочиться раньше, всегда находя это рутиной. Но с тех пор, как она стала свидетелем того, как её соседка по комнате однажды обмочилась, а однажды отчаянно хотела уйти, что-то внутри неё пробудилось, и ей нравилось видеть своё отчаяние, а также знать, что кто-то знает, что ей нужно идти... Или, может быть, она была просто сходит с ума прямо сейчас, так как она действительно была смущена, а также беспокоилась о том, что сможет закончить до того, как её мочевой пузырь насытится.

Пятнадцать минут спустя Арабелла провела достаточно хорошее время, и до завершения оставалось написать всего два вопроса с несколькими вариантами ответов и небольшой краткий ответ. Её отчаяние, хоть и в какой-то степени управляемое, серьёзно беспокоило её, и она решила, что для того, чтобы кончить, ей просто нужно использовать некоторое прямое давление, иначе её чёрные шорты быстро станут блестящими, по крайней мере, с протечкой.

Арабелла перестала извиваться и заменила действие тем, что села на пятку своей правой красной теннисной туфельки и принялась расхаживать на ней взад-вперёд. И это работало до конца теста, но не без привлечения внимания немалого количества окружающих учеников, и даже некоторые ученики позади неё заметили, кого она не подозревала. Это было очень неловко, но меньше, чем обмочиться в колледже! Как только она закончила писать свой ответ, произошла небольшая утечка, и она прижала левую руку к промежности и на несколько секунд прижала её, чтобы поддержать скрежет пятки.

Утечка была неплохая, и она едва намочил её трусики. Она быстро встала, решив не повторять свой тест, а вместо этого неуклюже повела его вперёд, чтобы положить на стол профессора. Ей удалось сделать это без помощи рук, поэтому она не привлекала к себе лишнего внимания. Прежде чем она смогла выйти из комнаты и найти отчаянно необходимое облегчение, ей пришлось вернуться к своему столу и собрать свои вещи в сумку. Ей удалось вернуться к своему столу без особых проблем, но когда она начала собирать свою сумку, она становилась всё более отчаянной и начала быстро вставать на место, чтобы удержать мочевой пузырь.

Она собрала все свои вещи в сумку, быстро застегнула молнию и практически выбежала из комнаты, хотя ей удавалось не держаться за промежность, пока она не выскочила в коридор, после чего её левая рука ударилась о промежность и яростно схватила её, чтобы предотвратить вторая утечка. В этот момент Арабелла была в отчаянии, но была невероятно рада, что ей удалось сдать тест без особого смущения. Она остановилась в коридоре, чтобы обдумать свои варианты теперь, когда она была свободна от теста, которых у неё было три.

Первый вариант — пойти в туалет этажом ниже. Она жила на втором этаже, и если на первом этаже были туалеты, то на втором их не было. Второй вариант заключался в том, чтобы пропустить этот туалет, так как он находился на противоположной стороне первого этажа, и выйти прямо на улицу и в библиотеку прямо напротив неё, в которой были туалеты прямо внутри (она знала это из-за её экскурсии по кампусу). она была до начала занятий). Это не имело такого большого смысла, как её первый вариант, но это был выбор.

Третий вариант заключался в том, чтобы попытаться вернуться в свою комнату, куда она всё равно хотела пойти, поскольку её соседка по комнате Лилиана и она хотели и планировали посмотреть фильм после её теста. До её дома было пять минут ходьбы, и ещё две минуты, чтобы добраться до туалета на её этаже, то есть около семи минут. Этот вариант имел наименьший смысл из всех... Если только она не хотела, чтобы больше людей заметили её отчаяние. Мысль взволновала её, и она улыбнулась, думая обо всех в кампусе, наблюдающих за её попытками сдержать мочеиспускание. Это не было похоже ни на какие мысли, которые у неё действительно были раньше, но ей нравилось их иметь.

Но... Как только она обдумывала выбор третьего варианта, парень, который сидел рядом с ней и знал, что ей нужно было пописить во время теста, вышел из тестовой комнаты! В его глазах он увидел красивую, горячую женщину в милом наряде, которая стояла там, сжимая и хватая себя за промежность, выглядя измотанной. В глазах Арабеллы это выглядело очень неловко, но это был даже лучший шанс дать кому-то понять, что ей нужно в туалет, чем третий вариант. Это было похоже на смущение и опасность отчаяния, смешанные и взволновавшие её! Она была умной женщиной и быстро соображала, и она использовала это в своих интересах.

«Извините, — сказала она симпатичному мальчику, — сейчас ни для кого не секрет, что я умираю от желания пописить».

Когда она сказала «ужасно хочу писить», то она также положила правую руку на промежность и начала слегка стоять на месте. «Но я не знаю, где ближайший туалет, ты случайно не знаешь»? Она сказала это с настойчивостью, так как серьёзно собиралась помочиться. Пока Арабелла танцевала на горшке, симпатичный парень покраснел. Не потому, что ей нужно было пописить (пожалуй, он не был в этом заинтересован), а потому, что она была очень горяча в его глазах, и он был взволнован, просто разговаривая с ней, даже в таких неловких обстоятельствах, как эти. «Ммм... Да-да, я думаю, что на первом этаже есть один.. Я могу отвести тебя туда, если хочешь?»

«Это было бы здорово, а теперь пошли! Прямо сейчас!!» — взволнованно сказала она, обе руки всё ещё были на её промежности. «Ты впереди… Кто бы ты ни был. Ха-ха, как тебя зовут?» — спросила Арабелла, когда они направились к лестнице. «Эээ... Брайан. А твой?»

— Арабелла, — хихикнула она. - «Когда они достигли лестницы и спустились по ней, Арабелла подбадривала: «Эй, можешь идти немного быстрее? Я на самом деле писаю здесь в штаны».

Она сказала это в шутливой форме, но, честно говоря, это не было ложью, когда она шла, она потеряла рывок, и пальцы левой руки намокли. «Да, я потороплюсь», и он так и сделал, начав спускаться по лестнице, а затем в ванные комнаты, которые, как он знал, находились на другой стороне здания. Арабелла буквально воскликнула и пустилась в полный, неистовый горшок.

«Ни за что, я буквально не могу больше сдерживаться ни минуты. Брайан, пожалуйста, присмотри за мной».

Всё, что он смог выдавить из себя, это смущённое «хорошо?»

Пока Арабелла бежала в мужской туалет, который всё ещё был открыт, молясь, чтобы там никого не было. И, к счастью для неё, не было. Это было хорошо, потому что она побежала к ближайшему прилавку, стягивая шорты и трусики ещё до того, как добралась до прилавка. Она начала течь, и прежде чем она с облегчением подошла к унитазу, моча стекала между её бёдер и довольно хорошо намочила её стринги и шорты. Но Арабелле было всё равно. Она была в чистом экстазе, когда её мочевой пузырь опорожнился в воду внизу.

Закончив писить, Арабелла снова натянула трусики и шорты. Они были мокрыми, и моча прилипала к её женственности и бёдрам. Но ей невероятно повезло, что её шорты были чёрными, так что ничего не просвечивалось... По крайней мере, сильно. Она быстро вышла из киоска и решила не мыть руки, на случай, если туда войдёт какой-нибудь парень. Выходя из комнаты, она почувствовала возбуждение и увидела Брайана, стоящего там и наблюдающего за охранником, как она и просила. Он стоял, краснея, как дурак, не зная, что сказать после всего увиденного, поэтому она просто сказала: «Большое спасибо, Брайан… Я ценю твою помощь больше, чем ты когда-либо мог себе представить. Но… думаешь, мы могли бы оставить это только между нами? Хе-хе».

«Да, я обещаю никому не рассказывать... Но ухх... Ты всё сделал правильно? Типа... Знаешь?»

Всё, что Арабелла сделала, это хихикнула и улыбнулась, и она быстро чмокнула его в щёку, сказав: «Увидимся в классе, тебе лучше снова сесть рядом со мной!»

После этого она вышла из здания и думала о своём опыте всю дорогу обратно в свою комнату, чтобы посмотреть фильм с Лилианой...

Спасибо за чтение! Как обычно, оставьте любой отзыв, который у вас есть, и если у вас есть что-то, что вы хотите увидеть в будущих главах, оставьте комментарий и к этому!

*015*2023-06-03 22:28

Глава 5: Удовольствие от рыбалки

— Что, ты никогда раньше не видел, чтобы девушке нужно было в туалет? Лилиана громко пошутила над парнем рядом с ней, который был примерно в 5 метрах от неё. Он быстро отвёл взгляд от синих джинсов 18-летнего возраста. Её джинсы были намного голубее, чем мутная река, в которой она ловила рыбу, а её ноги дрожали взад и вперёд от шагов, которые она делала, подобно волнам, разбивающимся о берег. Она встала на место именно по той причине, по которой она сказала парню, ей нужно было пописить!! Элла убедила Лилиану и её соседку по комнате Арабеллу пойти с ней на рыбалку. Лилиана давно не ловила рыбу, а Арабелла не рыбачила с детства, так что они обе охотно согласились пойти с Эллой.

Но теперь, в этот субботний вечер, возникла реальная угроза того, что джинсы Лилианы станут мокрыми и потекут, как река. Они пробыли там два часа, и Лилиана поймала двух окуней. Арабелла поймала трёх окуней и маленького согера. И Элла поймала восемь окуней. Облака закрывали голубое небо, и дул сильный ветер, так что на улице было вполне комфортно! Теннисные туфли Лилианы шлёпали землю под ней с каждым шагом, и её мочевой пузырь, мягко говоря, был недоволен тем, насколько он был полон. Её взрыв по отношению к парню, возможно, был излишним, но ей не понравилось, что на неё смотрели, пока она просто пыталась сдержать свою мочу!

Как бы ни было весело ловить рыбу, Лилиане было бы намного веселее, если бы там был туалет, но его не было вовсе. Её коричневый свитер бежал по её телу со всеми шагами, слегка обнажая живот. Рядом с ней стояли Элла и Арабелла, каждая тоже примерно в пяти метрах друг от друга. Парень, который ранее смотрел на неё, отошёл в другое место, что позволило троице девчонок занять своё собственное маленькое место. Река всё ещё была занята рыбаками, и люди были повсюду, на расстоянии от 25 метров до пары сотен метров. Элла ловила рыбу, хотя знала о бедственном положении своих друзей и спросила, не хочет ли она пойти.

«Ну… ненавижу уходить, но мне действительно нужно пописить. Очевидно, ха-ха. Может, нам стоит уйти». Заправочная станция была примерно в пяти минутах ходьбы, что сделало бы отличную остановку в туалете. Элла, которая тоже была в узких синих джинсах, спросила Арабеллу, готова ли она идти. И, по правде говоря, Арабелла не была готова по одной причине… ей очень нравилось смотреть, как её подруга отчаянно хочет пописить. Она не знала, почему именно, и не испытывала таких чувств до колледжа. Но с тех пор, как она увидела Лилиану в отчаянии и сама была в отчаянии, она начала получать удовольствие от отчаяния, как собственного, так и других. Это заставило её чувствовать себя странно, и она не хотела в этом признаваться…

Но это её взволновало! Самой Арабелле не нужно было мочиться, поэтому её серые леггинсы не могли промокнуть. Но ей нужна была причина, чтобы держать Лилиану в отчаянии! Поэтому она быстро ответила: «Ну, я действительно наслаждаюсь рыбалкой… Лилиана, я вижу, тебе нужно пописить, но насколько это плохо?»

— Ну, я не шучу! Это довольно плохо…»

— Хм, понятно, — сказала Арабелла. — Элла, тебе надо пописить. Мне не нужно самой, и это так забавно!

Элла ответила:

— Мне действительно нужно пописить. Но я совсем не плохая. Лилиана - моя забота!

Арабелла посмотрела на Лилиану, которая всё ещё ступала на месте и время от времени довольно высоко поднимала ноги, и предложила:

— Ты не можешь просто присесть на корточки за рок-девушкой?

Лилиана огляделась, и хотя камней было немного, людей было слишком много, чтобы это сделать.

— Слишком много людей, чтобы сделать это… Держу пари, Элла скоро вернёт нас обратно!

Арабелла, не из тех, кто легко сдаётся, сделала предложение, услышав которое Лилиана и Элла обе были удивлены!

— Ты права… Но люди бы не заметили, если бы ты просто хотел… Ну… обписилась в джинсы.

Лилиана замерла на секунду, даже остановилась, но потом свела ноги вместе и упёрлась левой рукой прямо в промежность, просунув ладонь в шов на джинсах. Когда она это сделала, она сказала: «… Девушка, О ЧЁМ ты говоришь!! Она сказала это не в плохом или злобном тоне, а скорее в очень запутанной манере.

Арабелла начала сожалеть о том, что предложила, но было уже поздно отступать, поэтому она попыталась отыграться.

— Ну, я имею в виду, если ты обмочишься в свои джинсы, мы можем остаться! И никто, кроме нас троих, об этом не узнает. Как ты думаешь, Элла? «Ну, если честно… Я думаю, что это идея. Но я не уверен, хорошо это или плохо! Я думаю, что, вероятно, было бы разумнее просто уйти. Я обещаю, что мы вернёмся!» Потерпев поражение, Арабелла согласилась, и все трое собрали свои вещи и вернулись к грузовику Эллы, а Лилиана пыталась незаметно, но на самом деле не очень осторожно, схватившись за промежность и подпрыгивая. Её джинсы были узкими, так что было легко ухватиться за её промежность.

Когда Элла начала отъезжать, Лилиана сидела на пассажирском сиденье, всё ещё держась за промежность, на этот раз двумя руками. Тем не менее, это сохраняло хорошее сцепление с ним, и она чувствовала себя в безопасности от любых утечек. Арабелла сидела на заднем сиденье и наслаждалась последними минутами отчаяния Лилианы. Или она думала, что это были последние несколько минут, когда они обогнули холм и увидели заправку, на которой планировали остановиться, произошло чудо для Арабеллы и катастрофа для Лилианы.

Участок окружён полицией с мигалками, и они опечатывали его полицейской лентой! Лилиана увидела это и тут же сильнее схватилась за себя и начала подпрыгивать на стуле. «О, блин… это нехорошо. Элла, мы должны найти другое место, чтобы быстро остановиться, пожалуйста». Элла согласилась, так что они продолжили движение, а Арабелла наслаждалась возможностью получить ещё больше удовольствия! Неожиданная задержка действительно стала залогом успеха Лилианы, и её отчаяние слишком быстро возрастало. Она становилась очень извивающейся и постоянно держалась за промежность.

И тут вырвался рывок. И Лилиана пыталась это скрыть. Но затем вырвался ещё один долгий рывок, и Лилиана посмотрела на Эллу и сказала: «Я кончаю в свои джинсы, и Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ, я собираюсь помочиться в твой грузовик… Снова…» Арабелла была на небесах. Но ей было жаль подругу. И так уж случилось, что на половице заднего сиденья валялась большая пустая чашка из-под газировки. Поэтому она быстро схватила его и бросила в Лилиану, сказав: «Лилиана, сними джинсы и пописай в это».

Он ударил Лилиану, у которой теперь две мокрые руки были в промежности, и она быстро расстегнула себя, возилась с джинсами (по мере того как она продолжала струиться в них), стянула их, красные трусики вниз, и схватила чашку, которая попала в неё. пол, прежде чем извергнуть на него свою горячую мочу. Элла сбавила скорость до приемлемой скорости и засмеялась, сказав: «Я предпочитаю эту чашку моему автокреслу! Хотя, похоже, сиденье немного намокло… Не беспокойтесь, оно очистится». Всё, что могла сделать Лилиана, — это мычать в ответ, а всё, что могла сделать Арабелла, — это сжать свои ноги вместе, не из-за потребности пописить, а из-за потребности попытаться доставить себе удовольствие.

Это была невероятно горячая ситуация для неё! Чашка была огромной, и Лилиана наполнила её до краёв, но сумела остановить поток. Не говоря ни слова, она опустила окно, вытряхнула его, а затем рассмеялась, сказав: «Мне всё ещё нужно идти… Вы не возражаете, если я пойду?»

— Конечно, я не возражаю, — сказала Элла, продолжая вести машину, хотя наблюдение за писаньем Лилианы также щекотало её наполненный её мочевой пузырь, и она начала сжимать ноги вместе.

Арабелла ничего не сказала и просто наслаждалась моментом. Это заняло секунду, но она снова запустила поток и снова наполнила чашку наполовину! Затем она вылила его в окно и поставила чашку на пол, а затем села голым задом на сиденье и осмотрела свою одежду. Её трусики промокли, а джинсы были довольно мокрыми в области ягодиц и бёдер. «Чёрт.. Я действительно обоссалась», сказала Лилиана. Ей было не грустно, а скорее смущённо и стыдно. «Мне очень жаль ваш грузовик. Я оплачу уборку».

— У меня есть виниловые чехлы на сиденья, девочка, грузовик почистит! — сказала вечно счастливая Элла.

Трио продолжило свой путь обратно в кампус, но Лилиане стало ещё больше стыдно, и когда они подъехали к стоянке, она начала плакать. Две другие девушки видели это и пытались её утешить, а Элла уверяла её, что в этом нет ничего страшного и что несчастные случаи случаются! Но Лилиану это не убедило. Элле тоже пришлось сильно помочиться в этот момент, хотя она довольно хорошо это скрывала. Итак, когда все трое вышли из грузовика, Элла посмотрела на Лилиану и сказала: «Если бы мочиться в штаны было большой проблемой, то сделала бы я это?» Лилиана посмотрела и начала смеяться и подбадривать, в то время как Арабелла была очень поражена тем, что она на самом деле исполнила своё желание увидеть брюки, которые нарочно мочатся, но не так, как она ожидала! Элла сдвинула ноги вместе и встала, упёршись руками в бёдра, и через секунду-другую, чтобы начать, из неё вырвалась струя жидкости и затемнила сначала промежность и зад джинсов, затем бёдра, а затем все джинсы в сапоги.

Её чёрные сапоги были полностью заполнены её мочой, джинсы промокли насквозь, а её попа и ноги были полностью покрыты горячей мочой. Оказалось, что у Эллы было много мочи в мочевом пузыре!! Хотя это был странный способ утешить друга, Лилиана подумала, что жест Эллы был милым и забавным, и это действительно доказало, что мочиться в штаны действительно случается. Элла чувствовала себя странно со всей этой жидкостью в ботинках и джинсах… но она чувствовала, что стоит помочь другу. И она действительно почувствовала облегчение от мочевого пузыря, что было важно. Арабелла была просто… поражена. Она чувствовала, что становится мокрой, и была так заинтригована и счастлива своими чувствами, увидев всё это. Элла сбросила сапоги, а Лилиана продолжала смеяться. Затем троица направилась в общежитие Лилианы и Арабеллы, но позже, когда Арабелла осталась одна, она наслаждалась воспоминаниями того дня…

###

Спасибо за прочтение!! Дайте мне знать, что вы думаете об этом, и какие-либо предложения по улучшению или будущим главам.
