Приключения Солнышка и его друзей. (фанфик по омори)

Автор: splatman55 [x]

*000*2022-11-14 13:28

На что обратить внимание перед началом истории:

1: спойлеры к психологической ролевой хоррор-игре омори.

2: ничего из этого не происходит в реальной игре. (Я упомянул об этом только потому, что люди, которые не играли, могут подумать, что это так. Не знаю, как. Но на всякий случай предупреждение здесь.)

3: Я плохо пишу и в основном делаю это по телефону. (Так что извините за простые опечатки грамматических ошибок)

Глава 1: солнечно

Это был ещё один яркий и радостный день в далёком городе.

Солнышко проснулась в своей постели. Он не мог дождаться, чтобы увидеть своих друзей сегодня.

Когда он встал с постели и оделся, ему захотелось в туалет. но он отмахнулся, так как это было ещё не так уж плохо.

Когда он вышел из дома, то увидел Мари, Кел, Хиро, Обри и Бэзила, стоящих там. Они, наверное, ждали солнца.

— Достаточно долго, соня! — поддразнила Мари.

Герой и Обри тепло улыбнулись.

Кел был завёрнут в какое-то портативное игровое устройство.

«Пойдём сегодня в нашу тусовку», — с улыбкой решил герой.

«Звучит неплохо», — объявил Обри.

Группа направилась к месту встречи. Но по дороге мочевой пузырь Солнышка начал ныть ещё немного. Он не любил слишком много просить о вещах и полагал, что сможет сдержать это.

«Новый комикс о капитане-космонавте не выйдет в течение нескольких месяцев, почему я должен так долго ждать, чтобы узнать, что произойдёт?» — спросил Кел.

«Нужно время, чтобы нарисовать что-нибудь, кел!» Обри крикнул в ответ на вопрос Кела.

«Можете ли вы двое», сказал герой, глядя на Обри.

— Ты в порядке, солнышко? — спросила Мари, глядя на Санни.

Солнышко теперь немного держалось за его промежность и странным образом двигало ногами.

Солнышко кивнула в ответ на вопрос Мари.

Мари перестала обращать внимание на Санни, потому что мало думала о том, что видела.

К тому времени, как они добрались до места встречи, Санни казалось, что он вот-вот взорвётся.

Он не обращал внимания на то, что кто-то говорил, пока Обри не спросил его мнение у Санни.

«Эм… д-да, конечно, я думаю», пробормотал Санни.

«Кажется, вы сосредоточены на чём-то солнечном, что-то не так?» — спросил Василий Санни.

Санни отрицательно покачал головой.

«Ну, если когда-нибудь что-то не так, вы можете сказать нам об этом», — успокоил герой Санни.

Солнышко сейчас практически извивалась, и Кел первым догадался, что не так.

— Солнышко, тебе нужно пописить? — спросил его Кел.

Солнышко кивнула.

— Так вот что было не так? — спросил Герой.

«Это не пойдёт тебе на пользу, Солнышко», — обеспокоенно сказал Обри.

Кел взял солнышко где-то в лесу.

«Всё в порядке, Санни, я слишком много раз оказывалась в такой ситуации», — заверила Кел Санни.

Санни в конце концов расстегнул штаны и начал мочиться перед деревом.

Он немного волновался, но Кел заверила его, что здесь больше никого нет.

«Чувствую себя лучше?» Кел дразнил его полушутя.

Как только Санни закончил, Кел отвёл его обратно к месту тусовки.

— О, привет, солнышко! Ты вернулся, — сказал Обри, глядя на него.

На этом глава 1 заканчивается. Я, вероятно, напишу главу 2 когда-нибудь в ближайшее время.

