Дорога домой — Ута но принц сама омораси

Автор: squirmymochi [x] (m)

*000*2020-07-06 22:43

Комиссия за замечательного клиента на моём Tumblr (squirmymochi)! Скоро я напишу здесь комиссионный пост, а пока вы можете найти эту информацию на моём Tumblr, а также хедканоны и драбблы/сценарии.

### также на Ао3

###

Сё ёрзал на своём месте каждые несколько минут в течение последних сорока пяти минут, его движения становились всё менее тонкими и более частыми по мере того, как встреча STARISH затягивалась, и, если Нацуки честен на сто процентов, ему довольно трудно сосредоточиться. о том, о чём они должны говорить. Дело не в том, что его не интересует то, что говорят Харука и остальные, или он в восторге от их следующего проекта. Конечно, он взволнован! Просто… как он должен помочь своим товарищам по группе выбрать дату выпуска их следующего альбома, когда он может сказать, что Сё так явно жаждет другого релиза?

Нацуки знает Сё с тех пор, как они были детьми, так что, конечно же, он уловил все манеры Сё. Но даже без такого рода знаний не нужно быть гением, чтобы сказать, что Сё страдает от неприятно переполненного мочевого пузыря, и мучает уже почти час. Руки его друга упираются в его колени, ладони сжаты в кулаки у его ног, спина и плечи напряглись от напряжения. Его губа зажата зубами, и он прожигает дыру в столе перед собой глазами — Нацуки даже не уверен, моргает ли он больше.

— Ну вот и подошла к концу сегодняшняя встреча! — радостно объявляет Харука, хлопая в ладоши. Этот шум, кажется, пугает Сё — он вздрагивает на своём месте, издавая тихий вздох, который, кажется, слышит только Нацуки. «Хорошая работа сегодня, всё. Иди отдохни к завтрашней тренировке, и увидимся утром!»

Нацуки улыбается и машет на прощание другим участникам, когда они встают и идут к двери, в то время как Сё остаётся напряжённым на своём месте рядом с ним. Он не пытается встать, пока все остальные не покинут комнату, и даже тогда он сидит неподвижно, стиснув зубы.

— Давай, Сё-чан, — говорит Нацуки, нежно касаясь плеча своего парня. — Не хочешь встать?

Сё слегка вздрагивает, но Нацуки не обижается на это. — Легче не станет, если ты просто сидишь здесь, — упрекает он, вставая и протягивая Сё руку. «Давай, ты не хочешь сходить в туалеты, пока их не закрыли на ночь?»

При этих словах Сё вскидывает голову и сверлит Нацуки взглядом. — М-мне не нужно в туалет! — протестует он, его лицо краснеет. «Я в порядке!»

Ах, так он упрямится, думает Нацуки, лёгкая улыбка украшает его губы. Сё меняет своё положение на несколько секунд, прежде чем продолжить: «Кроме того… Встреча затянулась. Туалеты уже закрыты».

Нацуки смотрит на часы, и действительно, встреча затянулась немного дольше, чем обычно. Он был отвлечён тем, как Сё двигал бёдрами, поднимая свою попу с сиденья всего на секунду, прежде чем позволить ей снова упасть, и не обращал особого внимания на время. — Что ж, тогда нам пора возвращаться в общежитие, — рассуждает он, призывно шевеля пальцами перед Сё. «Давай пошли. Я приготовлю тебе ужин, когда мы приедем.

Он ожидает, что его кулинарные навыки будут подвергнуты удару, но Сё, похоже, даже не замечает этого комментария. С шипением он поднимается в вертикальное положение, не обращая внимания на руку Нацуки и прижимаясь к столу, когда гравитация начинает сказываться на его мочевом пузыре. Его ноги переплетаются друг с другом, колени стучат, а бёдра сжимаются вместе, когда он качает бёдрами из стороны в сторону, изо всех сил пытаясь скрыть своё (очень ясное) желание, пока он борется, чтобы взять его под контроль. Глаза Нацуки фиксируются на этом движении, пока он не останавливает себя, виновато глядя в сторону, пока шуршание одежды Сё не стихает.

— Готов идти домой, Сё-чан? — мягко спрашивает он, многозначительно глядя на лицо Сё, а не на его тело. Сё кратко кивает, разворачивается и идёт к двери на негнущихся ногах, не в силах скрыть дрожь при ходьбе или румянец на щеках. Это несправедливо мило, и Нацуки не может даже насладиться этим, потому что знает, что Сё страдает.

Он бежит, чтобы наверстать упущенное, и идёт в ногу с Сё в коридоре, когда они направляются к общежитию. Это хорошая двадцатиминутная прогулка, и, судя по тому, как ведёт себя Сё, Нацуки не уверен, что они проделают весь путь раньше…

Его лицо вспыхивает при этой мысли, и он виновато смотрит в сторону, радуясь, что Сё слишком занят собственным телом, чтобы заметить румянец на лице Нацуки.

Он помнит, как однажды, когда они были детьми, Сё впал в отчаяние, когда долго ехал на машине домой из аквапарка. Их родители снова и снова спрашивали их, нужно ли им остановиться на станции отдыха, но Нацуки действительно не нужно было идти, а Сё отказывался признать свою потребность, даже когда Нацуки поймал его рукой между ног. Он почти уверен, что в тот день Сё добрался до дома, но из-за своей гордости он чуть не обмочился за несколько минут до облегчения. Надеюсь, сегодня до этого не дойдёт — это было бы неприятно для них обоих, а гордости Сё, вероятно, потребуются недели, чтобы оправиться от такого удара.

— Поторопись, Нацуки, — рявкает Сё, и только тогда Нацуки понимает, что остановился посреди пути. Он качает головой, ускоряя темп, чтобы догнать своего парня. Сё остановился, чтобы дождаться его, но долго оставаться на месте он не может — ёрзает на месте, переносит вес то на одну ногу, то на другую. Его руки сжаты в кулаки по бокам, а лицо раскраснелось и сморщилось от концентрации. Нацуки не может не заметить, как мило он выглядит, хотя ему немного неловко думать так, пока Сё в беде. (Хотя это не делает его менее верным.)

— Давай, Сё-чан, — говорит Нацуки, когда тот достигает его, проводя рукой по пояснице Сё, чтобы направить его вперёд. — Ты же не хочешь ждать дольше, чем нужно, не так ли?

Щёки Сё вспыхивают ещё больше, приобретая восхитительный оттенок красного, и он угрюмо вздрагивает от прикосновения Нацуки. «Я не знаю, о чём ты говоришь», — говорит он, чуть не задрав нос при этой мысли. «Я в порядке. Просто немного устал, вот и всё.

— Конечно, Сё-чан, — соглашается Нацуки, потворствуя желанию Сё казаться нормальным. — Ну, пошли домой, чтобы ты отдохнул.

Сё хмыкает в знак согласия, его челюсть сжимается, когда он снова начинает идти. Он стал ещё жёстче, чем раньше, и его рука продолжает дёргаться сбоку, как будто ему просто не терпится зарыться в его промежность, с его разрешения или без него.

Нацуки мысленно подсчитывает всё, что, как он видел, съела Сё за последние несколько часов. В течение дня была разложена целая бутылка воды, которую снова наполняли в обед, не говоря уже о молоке, которое Нацуки купил ему прямо перед встречей и которое было выпито почти мгновенно. (Сё и его молочные продукты — он действительно должен был ожидать этого.) Это должно быть не менее 500-600 мл в течение всего дня, и теперь, когда он думает об этом, Нацуки почти уверен, что видел только Сё. сходите в туалет один раз, во время обеда.

Это объясняет, почему он такой темпераментный и так хочет вернуться в общежитие — у Сё никогда не было большого объёма мочевого пузыря, и если бы Нацуки выпил столько же, сколько он, и помочился с тех пор только один раз, он, вероятно, почувствовал бы себя плохо. эффекты всей этой жидкости тоже.

Эта мысль странным образом волнует его, но он подавляет эти чувства — хотя это немного сложнее сделать сейчас, когда Сё делает то, что я в отчаянии, но изо всех сил стараюсь скрыть это лицо перед ним, нахмурив брови. и губа зажата между зубами. Маленькие капли пота выступили на его лбу, когда он шаркает, хотя на улице совсем не жарко. Его дыхание прерывистое, как будто он делает пять в середине танцевальной тренировки, но Нацуки знает, что ему не хватает воздуха не только из-за ходьбы.

— Дай мне знать, если тебе нужно сделать перерыв, Сё-чан, — говорит он, изо всех сил стараясь, чтобы это звучало успокаивающе. — Мы всегда можем где-нибудь остановиться, если вы хотите присесть на минутку.

— Я в порядке, — настаивает Сё, но его голос дрожит посредине, опасно близкий к срыву. — Перестань уже беспокоиться обо мне.

На это мало шансов, думает про себя Нацуки, блуждая глазами по кампусу. До общежития им ещё добрых десять минут, а то и пятнадцать, если они будут двигаться со скоростью улитки. Его взгляд останавливается на пустынном уголке кампуса, что-то вроде переулка, куда студенты обычно ходят покурить или переспать. В это время дня большая часть этих незаконных действий, вероятно, совершается в другом месте, и с этой мыслью предложение срывается с его губ прежде, чем он успевает его остановить.

«Там есть укромное место», — говорит он Сё, который поворачивается, чтобы посмотреть на него с надписью «Очевидно, я знаю», написанной на его лице. — Если хочешь, мы можем сделать… э-э, пит-стоп на обратном пути в общежитие…

Румянец, который ранее исчез со щёк и ушей Сё, возвращается с яростной местью, превращая всё его лицо в вишнёво-красное (и очень милое) месиво. — Ч-о чём ты говоришь?! — восклицает Сё, глядя сквозь смущение. «П-пит-стоп? Зачем мне даже— Тьфу! И даже если бы мне было что-то не по себе, я бы, конечно, не пошёл… я имею в виду, позаботился бы об этом в переулке из всех мест!

— Я просто подумал… — пытается Нацуки, защищаясь, поднимая руки, но Сё, похоже, не хочет его слушать.

— Я больше не маленький ребёнок, Нацуки, — рявкает он, разворачиваясь и продолжая идти к общежитию. «Я могу позаботиться о себе. И уж точно никогда — ни в каком переулке! Зачем ты вообще до такого додумался, идиот?

Его слова будут обжигать, но то, как его колени сгибаются друг к другу при каждом шаге, и покачивание его бёдер, когда он двигается, как бы перебивает всё, что он говорит. Похоже, все предложения Нацуки просто мешают Сё добраться до в*нной, в которой он так ужасно нуждается, поэтому Нацуки понимает намёк и закрывает рот, в последний раз взглянув в сторону переулка, прежде чем он следует за Сё к их зданию.

Вскоре они снова останавливаются, хотя на этот раз Нацуки не виноват. Они проделали путь ещё добрых три минуты в полной тишине, чтобы не причинять им ещё большего неудобства, когда Сё внезапно задыхается и замирает на месте. Нацуки смотрит на него с тревогой, как раз вовремя, чтобы увидеть, как рука Сё метнулась к его промежности и от неё за полсекунды. Его ноги сцепляются вместе, и он ёрзает на месте, его лицо сморщено, а зубы стиснуты за приоткрытыми губами, когда он изо всех сил пытается преодолеть то, что кажется сильной волной отчаяния.

— Хаа… ааа… — выдыхает он, его голос хрипит и трепещет. Это звучит почти запретно, как вздох актёра в эротическом фильме, только на этот раз эти звуки издаёт Сё, а не какой-то незнакомец. Звуки доходят прямо до промежности Нацуки, и он внезапно рад, что вокруг нет никого, кто мог бы увидеть их борьбу.

Он делает шаг вперёд, откидывая с глаз волосы, прилипшие ко лбу Сё. — Ты сможешь, Сё-чан, — мягко говорит он, поглаживая щёку Сё тыльной стороной пальцев. «Ты так поступаешь, так хорошо для меня. Ещё десять минут, а потом можешь идти, хорошо?

— А… я… — Сё смущённо отворачивается от прикосновения Нацуки, пока Нацуки наблюдает, как он на пару секунд прижимает ладонь к промежности. Это не полный захват, но любой, кто его видел, скорее всего, сможет сказать, что происходит. (Либо они поймут, что ему нужно в туалет, либо решат, что он кончает, но Нацуки уверен, что никто не поверит, что Сё это сделает, даже с пистолетом у головы.)

Он продолжает убирать волосы Сё со своего лица, пока Сё медленно обретает контроль над собой, пока, наконец, не убирает руку с паха и снова не выпрямляется. (Ну, настолько, насколько он может выпрямиться, посасывая мочевой пузырь, полный мочи. Он отказывается смотреть Нацуки в глаза, стыд окрашивает его лицо, но он также не огрызается на Нацуки, чтобы тот оставил его в покое.

— Давай поторопимся, — говорит он дрожащим голосом. Нацуки понимающе кивает, позволяя своей руке снова скользнуть по пояснице Сё, пока они продолжают своё путешествие. Внешне он пытается держать себя в руках ради своего парня, но внутри у него сплошной конфликт и замешательство. Больше всего на свете он хочет, чтобы Сё справился — хочет, чтобы ему снова было комфортно, чтобы он избежал смущения и унижения.

Но каждый раз, когда Сё упирается бедром в бедро Нацуки, пытаясь слегка извиваться, каждый раз, когда он издаёт тихое мычание, пыхтение или, не дай Бог, пронзительный скулящий звук, Нацуки становится всё более и более… возбуждённым, как он определённо не должен. не быть. Он не должен был наслаждаться страданиями Сё, и всё же он здесь, с полутвёрдым членом и привкусом вины на языке. Он наблюдает, как Сё сжимает его бёдра вместе, слегка приподнимая одну ногу над землёй и сгибая ногу внутрь, пока она почти не оказывается на другой, и это вызывает в нём ещё одну вспышку возбуждения. Боже, думает он, эта версия Сё слишком милая, чтобы быть законной.

— Нацуки, — выдыхает Сё, резко останавливаясь, когда его руки летят к промежности. На этот раз это полный захват, его пальцы обхватывают член через белоснежные штаны, и Нацуки почти уверен, что Сё только что протекал, даже если этого ещё не видно. Он также почти уверен, что Сё рефлекторно назвал его имя и, вероятно, даже не понял этого, что одновременно мило и горячо.

— Ты такой замечательный, Сё-чан, — говорит ему Нацуки, потому что не знает, что ещё сказать. Он всегда мог бы предложить им вернуться в переулок, но это, вероятно, слишком далеко, чтобы чем-то помочь, и, кроме того, Сё, вероятно, не проникся идеей публичного мочеиспускания в последние несколько минут. (Опять же, возможно, давление в его мочевом пузыре стало настолько сильным, что он готов дать волю где угодно, лишь бы получить некоторое облегчение.)

— Нацуки, — снова говорит Сё, поворачивая голову в сторону, чтобы встретиться взглядом с Нацуки. Его глаза сияют влагой, отчаяние во многих смыслах, и Нацуки едва может смотреть на него вот так. Он наклоняется, чтобы поцеловать Сё в висок, тянется, чтобы стянуть шляпу с головы Сё, прежде чем она упадёт на землю.

«Ты потрясающий, любимый», — успокаивающе говорит он ему. «Настолько сильным. Я знаю, что тебе нужно уйти, даже если ты не признаешь этого.

«Ннгх… я…»

— Просто потерпи ещё немного, — обещает ему Нацуки, глядя на их здание. Они находятся максимум в семи минутах ходьбы, но чем ближе они приближаются, тем медленнее, и Сё продолжает останавливаться как вкопанный, чтобы сдвинуться с места. Он не двигался с тех пор, как впервые схватился за свой член, хотя и дрожит под рукой Нацуки.

«Я… ах… я не знаю, смогу ли я…»

— Конечно, можешь, — мягко говорит Нацуки. — Ты Кусуру Сё! Ты можешь делать всё, что захочешь».

Он снова целует Сё в висок, нежно поглаживая его плечо, прежде чем отстраниться. — Давай же, — подсказывает он, делая шаг в сторону общежития. «Вы не хотите делать такие вещи здесь. Кто угодно мог тебя увидеть, ты же знаешь.

Именно эта мысль, кажется, побуждает Сё снова двигаться. Ему удаётся оторвать одну руку от члена, хотя другая крепко сжимает основание, и он вздрагивает, когда делает шаг вперёд. — А, — тихо стонет он, капля пота капает с кончика его носа — и, может быть, это не единственное, что капает, если маленькое мокрое пятнышко на передней части его штанов свидетельствует о чём-то. (Боже, даже это мило. Нацуки серьёзно облажался.)

«Ещё пять минут», — говорит он, не зная, правда это или нет. Да, они всего в нескольких минутах ходьбы от здания, но дальше нужно добраться до лифта, а потом по коридору, и это не считая шанса столкнуться с кем-то из одноклассников на лестнице. путь туда. Нацуки не уверен, что Сё справится с тем, чтобы отпустить его промежность в этот момент, но он, вероятно, умрёт от унижения, если кто-нибудь увидит его таким.

«Угу…»

Сё делает ещё один неуверенный шаг к зданию, в этот момент практически сложенному пополам. Нацуки хотел бы сделать что-нибудь, чтобы помочь, предоставить Сё уединение или сосуд, чтобы выпустить немного, или даже просто ослабить ремень или расстегнуть штаны. Он знает, как сильно Сё любит, чтобы его одежда подходила ему по размеру, но этот сшитый на заказ пояс, должно быть, адски раздражает его измученный, переполненный мочевой пузырь прямо сейчас, особенно в той позе, в которой он сейчас находится.

Несмотря на то, что они, похоже, ведут безнадёжную битву, ни один из парней не сдаётся. Сё требуется ещё пара секунд, чтобы собраться настолько, насколько он может, прежде чем он позволяет Нацуки вести его к зданию их общежития, одной рукой сжимая его член ради любви. жизнь, а другой цеплялся за руку Нацуки, как за спасательный круг. Они двигаются со скоростью улитки, ковыляя, как будто вывихнули обе лодыжки, но даже самый маленький шаг приближает их к облегчению, что успокаивает.

Нацуки переводит взгляд с здания на своего парня и обратно — лицо Сё выражает решимость, даже несмотря на то, что пот капает с его лба, щёки покраснели, а губа прижата к зубам. Он выглядит так мило, что Нацуки едва может отвести взгляд, но он знает, что должен заставить их двигаться, пока не стало слишком поздно.

— А-а-а, — хмыкает Сё, сжимая руку Нацуки сильнее, чем его член. — Нет… нет, эм… — он лихорадочно ёрзает на месте, его дыхание сбивается, когда он пытается сдержать поток ещё хотя бы на несколько минут. Они уже снаружи здания — всё, что осталось, это подняться на лифте и пройти по коридору, но они могут уже не добираться до своей комнаты.

Нацуки наблюдает, широко раскрыв глаза и краснея, как на промежности штанов Сё появляется небольшое мокрое пятно, а его член снова вытягивается по стойке смирно. Боже, он не должен так возбуждаться из-за того, что его лучший друг детства чуть не попал в аварию, но что-то в том, как Сё продолжает извиваться, в сочетании с хваткой на его пенисе и откровенно эротическими звуками, которые он издаёт, держит Нацуки в абсолютном плену.

— Нацуки, — выдыхает Сё, выводя Нацуки из горячего транса. Он качает головой, затем тянется к Сё, берёт его за плечи и успокаивающе поглаживает большими пальцами. Сё, кажется, перекрыл утечку, но сейчас его трясёт ещё сильнее, чем раньше, и он выглядит так, будто действительно может взорваться от давления.

— Мы почти у цели, — говорит ему Нацуки, вкладывая в свой голос как можно больше заботы и уверенности. — Ты такая потрясающая, Сё-чан, что зашла так далеко. Тебе пришлось уйти целую вечность, не так ли?

— Н-не… говори такие, э-э, такие неловкие вещи, — стонет Сё дрожащим голосом. — Пожалуйста, п-просто помоги мне.

Нацуки кивает, обвивая рукой плечи Сё и мягко подталкивая его вперёд, когда свободная рука Сё соединяется с другой рукой, погружённой в его промежность. Он чувствует жар кожи Нацуки, излучаемый сквозь ткань его куртки — он действительно горит.

— Смотри, мы пробрались внутрь, — говорит Нацуки, изо всех сил пытаясь отвлечь Сё от невыносимого давления в мочевом пузыре. «Здесь немного жарко, но это хорошо. Ты так близко, Сё. Ещё несколько минут, и ты почувствуешь себя намного лучше, обещаю.

Он сбился со счёта, сколько раз ему обещали ещё несколько минут, но он не знает, что ещё сказать. По крайней мере, это правда — они уже медленно приближаются к лифту, и Нацуки, наконец, соображает потянуться к сумке, чтобы вытащить карту номера. В этот момент Сё никак не сможет отпустить свою промежность, и даже если бы он мог, его руки, вероятно, тряслись бы слишком сильно, чтобы открыть дверь.

Он также берёт на себя ответственность нажать кнопку вызова лифта, а затем возвращается к Сё, шепча успокаивающие слова ему в волосы, пока Сё безумно трясётся и извивается. Одна его нога отрывается от земли и обхватывает другую, пытаясь сжать так сильно, как только может, чтобы ни одна капля мочи не смогла вытечь. Несмотря на это, мокрое пятно на передней части его брюк, кажется, немного выросло, теперь его диаметр составляет несколько сантиметров, а ткань явно тёмная и блестящая.

Наконец подъезжает лифт, и Нацуки вводит Сё внутрь, прежде чем их увидит кто-либо ещё. Их комната всего на пару этажей выше, но сейчас каждая секунда на счету. Сё откровенно стонет, когда лифт начинает двигаться, и Нацуки слышит тихое шипение, исходящее от его тела в течение нескольких секунд. Бёдра Сё хаотично дёргаются, и он продолжает издавать тихие, хриплые вздохи и вздохи, не в силах больше молчать. Нацуки не думает, что когда-либо видел своего парня таким отчаянно нуждающимся в чём-либо.

Когда лифт останавливается, Нацуки, затаив дыхание, ждёт, когда двери откроются. — Давай поторопимся, — говорит он, хватая Сё за руку и вытаскивая его из коробочки, — но через два шага по коридору Сё замирает.

— Сё-чан? Нацуки оборачивается, чтобы посмотреть на своего друга, но Сё не смотрит ему в глаза. Всё его тело согнуто пополам, поток влаги медленно, но верно стекает вниз по ногам со скоростью, которая должна быть одновременно унизительной и болезненной.

— Нет, нет, нет, нет, — плачет Сё, всё его тело дрожит от попытки перекрыть поток, но Нацуки понимает, что это бесполезно. Они всего в 4-5 м от своего общежития, но Сё так долго сдерживал себя, что, вероятно, не может ждать ни секунды облегчения.

— Сё-тян, — тихо говорит Нацуки, делая шаг вперёд и касаясь плеча Сё. Сё снова вздрагивает, а затем вскрикивает, когда из него вырывается новый поток мочи. — Всё в порядке, — говорит ему Нацуки, пытаясь ещё раз. Его рука ложится на затылок Сё, касаясь потной кожи, и он наклоняется, чтобы поцеловать Сё в макушку.

— Я н-не хочу, хаах, хочу… — хнычет Сё, даже когда между его пальцами вырываются бессвязные потоки мочи.

— Я знаю, что нет, — мягко говорит Нацуки, — но ты больше не можешь сдерживаться. Ты навредишь себе».

— Нацуки, — всхлипывает Сё. Нацуки опускается на колени, вытягивая шею, чтобы посмотреть парню в глаза.

— Ты справился великолепно, Сё-чан, — говорит он ему, смахивая со щеки Сё слезинку. — Ты так долго держался, даже когда рвался уйти. Давай, Сё-тян, ты почувствуешь себя намного лучше, когда отпустишь.

«И-н-н-н-гх, ааа…» Сё задыхается, и это, кажется, конец его самоконтроля. Волна мочи выплёскивается на пол, вытекая из Сё, как из крана, и полностью пропитывая внутренние штанины его штанин, пока они не становятся тёмно-серыми. Нацуки приходится дотянуться, чтобы поддержать его, когда он, наконец, отпускает, его ноги ослабевают, а тело наклоняется вперёд от истощения.

«Ах… Хаах, ох…» Сё стонет, глаза его закрываются, а лицо обвисает, пока он продолжает опорожнять себя. Нацуки зачарованно наблюдает, как под ними образуется лужа, которая впитывается в его собственные штаны там, где его колени соприкасаются с полом, и продолжает растекаться большим кругом по коридору общежития. Чёрт возьми, думает он, чувствуя, как его возбуждение снова вспыхивает. Он действительно держал в себе океан, не так ли?

Он снова смотрит на лицо Сё и замирает. Если он думал, что Сё выглядел мило, когда извивался от нужды, это ничто по сравнению с полным возбуждением от того, что он наконец получил облегчение после нескольких часов сдерживания потока. Сё выглядит оргазмичным, его длинные ресницы вспыхивают на щеках, а рот приоткрывается от облегчения.

Они сидят так почти минуту, пока Сё справляет нужду, и только когда поток наконец остановился, Нацуки находит в себе силы встать. Глаза Сё распахиваются — на секунду он кажется почти ошеломлённым, а затем смотрит на себя и тут же выглядит испуганным.

— Я… я не… — он замолкает, бесполезно открывая и закрывая рот. Его глаза блестят от смущения, и он выглядит так, будто действительно способен расплакаться из-за этого, чего Нацуки абсолютно не может допустить. Он протягивает руку и притягивает Сё к своей груди, одной рукой обвивая его талию, а другой зарываясь рукой в ??волосы Сё.

— Ты прекрасна, Сё-чан, — снова говорит он пылко. — Ты старался изо всех сил, и у тебя это хорошо получилось. Ты действительно самый удивительный человек, которого я знаю».

— Я не удивительный, — слабо возражает Сё. — Я был… я был так близок, и я почти… но теперь я весь мокрый, и я намочу тебя, и…

— Тсс, — шепчет Нацуки. «Ты прекрасна. Ты так упорно сражался, Сё. Но никто не может терпеть вечно, верно? Кроме того, ты справился намного лучше, чем я, если бы мы поменялись ролями.

«Но я…»

— Это не имеет значения, — говорит ему Нацуки. «Насколько я понимаю, вы сделали это, хорошо? Ты сделал это. Ты идеальна, Сё-чан.

— Нацуки… — Сё кажется плачущим, но он лишь немного отстраняется, чтобы прижаться щекой к Нацуки. «Мне жаль…»

— Не извиняйся, — говорит Нацуки. — Не о чем сожалеть, ясно? Я помогу тебе убраться, а потом мы сможем обняться и вместе посмотреть телевизор. Ни о чём не беспокойся, слышишь?

Сё всхлипывает, затем снова отстраняется и вытирает лицо рукавом. — Хорошо, — соглашается он, что на самом деле является признаком того, насколько он устал.

— Конечно, — говорит Нацуки, затем улыбается так широко, как только может. — А теперь иди прими душ и переоденься, ладно? Я разберусь с беспорядком здесь».

Сё выглядит так, будто хочет поспорить, но один суровый взгляд Нацуки заставляет его отступить к их общежитию. — Я займусь стиркой, хорошо? — говорит он вместо этого. «Если ты прикоснёшься к корзине, я разозлюсь».

— Ты понял, — соглашается Нацуки, поднимая большой палец вверх. Сё колеблется, затем кивает и снова поворачивается к их спальне.

— И… спасибо, Нацуки, — добавляет он, прежде чем исчезнуть в их комнате. Нацуки улыбается про себя, наблюдая за дверью, пока она не захлопывается за ним.

«Конечно, — говорит он пустому коридору. «В любой момент».

