Первые

Автор: secretomoact

*008*2022-02-10 17:49

Предполагалось, что это была быстрая поездка в продуктовый магазин. Адам и Ева легко получили все свои вещи, регистрация отъезда прошла быстро, и проблем с выездом с парковки не возникло. После этого им нужно было около десяти минут, чтобы вернуться домой.

Должно быть.

Но этого не произошло.

Вместо этого произошла огромная пробка, вызванная аварией, и они оказались в ловушке на эстакаде. И, конечно же, ни один из них не был достаточно осведомлён о своих мочевых пузырях в продуктовом магазине, чтобы подумать, что, возможно, было хорошей идеей справить нужду ТАМ перед тем, как отправиться домой.

Адам беспокойно барабанил пальцами по рулю, что-то бормоча себе под нос. Ева, который провёл последние несколько минут, подпрыгивая на коленях и пытаясь не слишком испугаться обломков крушения, которые он мог видеть, спросил Адама, всё ли с ним в порядке.

— Я в порядке, — сказал Адам. — Просто мне надо пописить.

Ева кивнула.

— Мне тоже, — призналась она. — Мне вроде как захотелось ещё в магазине, но я думала, что мы поедем прямо домой…

Она позволил своим ногам скрестить лодыжки.

— Я хотела ссать ещё до того, как мы ушли…

У Адама было ощущение, что Ева становится такой же нервной, как и он сам. Это было немного странно, но казалось, что их мочевые пузыри работали по одному и тому же «расписанию», и им, как правило, нужно было выходить в одно и то же время довольно часто. И иногда это означало, что они не могли дождаться, пока друг друга закончат. Нередко они возвращались откуда-то домой, оба умирая от отчаяния и решая просто пойти вместе, чтобы ни одному из них не пришлось страдать лишних пару минут. Иногда они даже просыпались среди ночи примерно в одно и то же время, чтобы уйти. Адам, по общему признанию, был немного очарован тем, насколько синхронными казались их тела в этом отношении. Забавно, что им так часто удавалось одновременно дойти до точки разрыва.

Однако сейчас он не мог тратить слишком много времени на размышления об этом. Вероятно, было бы к лучшему, если бы он вообще не думал о том, чтобы пописить, если бы мог с этим поделать. Теперь, когда он признался Еве в своей потребности, Адам свободно извивался, его бёдра крутились взад и вперёд, а одна нога отчаянно постукивала. Несколько раз он был настолько отчаянным, чтобы помочиться за рулём, что ему приходилось останавливаться, выпрыгивать из машины и выпускать воду на обочину.

Но каждый раз, когда он прибегал к этому, он оказывался на бесплодной дороге, без свидетелей и в изобилии листвы, за которой можно было спрятаться. На этот раз он был на переполненной эстакаде, здесь он никак не мог облегчиться, чтобы все вокруг не увидели, что он делает.

И, в любом случае, он не должен был быть НАСТОЛЬКО плохим. Он всё ещё мог держать его. Ему было просто немного неудобно, вот и всё. А от скуки застрять в машине с пробками от стены до стены было трудно думать о чём-либо, кроме того, как приятно будет пописить, когда он вернётся домой.

Машины впереди двигались с черепашьей скоростью. Через некоторое время Адам посмотрел в свою сторону и увидел, что Ева начинает по-настоящему сопротивляться. Он снова и снова менял своё положение и, казалось, боролся со своим ремнём безопасности, пытаясь найти способ удержать его от давления на мочевой пузырь. Его лицо было розовым, а дыхание было намного тяжелее, чем обычно.

Ева заметила, как Адам смотрит, как она дёргается и извивается, и попыталась остановиться, когда жар разлился по её венам. 

— Извини, — сказала она.

— Почему ты извиняешься? — спросил Адам, его лодыжки начали тереться друг о друга. — Я тоже занимаюсь писающим танцем.

Он попытался рассмеяться, чтобы поднять себе настроение, но прервался, чтобы зашипеть сквозь зубы, когда его мочевой пузырь начал сжиматься сам по себе.

Ева перестала сдерживать свои движения. Во всяком случае, не то чтобы она действительно могла. Она мысленно корила себя за то, что не пописила в магазине. Она так хотела, чтобы это так и было. Одно лишь осознание того, что она могла поссать некоторое время назад и упустила эту возможность, только усугубляло её нужду. Она быстро двигала ногами, впиваясь ногтями в край сиденья, когда она выдыхала короткими прерывистыми вдохами.

Адам всё больше беспокоился о том, какой дискомфорт явно ощущал его партнёрша. Его потребность защитить Евы почти перевесила даже его потребность выпустить долгий, твёрдый поток мочи. Он заметил, как Ева развязал ремень и расстегнул шорты. Он услышал, как тот вздохнул, когда освобождение от этого давления принесло ему небольшое облегчение, но через мгновение он вернулся к своему тяжёлому, паническому дыханию.

Рука Адама работала по собственной воле, чтобы открыть бардачок. Наверняка там ДОЛЖЕН быть какой-то контейнер. Ему нужно было помочь Еве занять хорошее положение, чтобы воспользоваться им, но по прошлому опыту он знал, что можно использовать STP, чтобы наполнить бутылку, застряв в пробке. Собственный мочевой пузырь Адама запульсировал от предвкушения, когда бардачок распахнулся, его собственная потребность врезалась в него с полной силой. Может быть, здесь было бы ДВЕ бутылки, тогда ОН тоже мог бы пойти!

Однако это была пустая надежда. Двух бутылок не было. Не было даже одной бутылки. Не было абсолютно ничего полезного, ничего, что могло бы удерживать жидкость.

Еве не нужно было говорить, что искал Адам, и его сердце упало, когда он увидел, что в машине нет потенциальных аварийных писсуаров. Потому что, если у Евы и было что-то к тому моменту, так это чрезвычайная ситуация. Его сфинктеры были похожи на старую изношенную стену, которая начала трескаться и покрываться трещинами. Против его воли низкий, скулящий стон вырвался из его горла, и он согнулся пополам. Они так долго застряли на одном месте и совсем не двигались!

Теперь ноги Адама были скручены в самом мучительно тугом изгибе, на который он только мог. Он клялся, что перекрывает приток крови к ногам только для того, чтобы машина не превратилась в бассейн. Однако когда он услышал, как Ева издаёт этот звук, его инстинкты взяли верх. Ева явно паниковал, и о нём нужно было позаботиться.

— Всё в порядке, милая, — сказал Адам, изо всех сил стараясь, чтобы его голос звучал мягко и успокаивающе, поскольку боль в животе заставляла его трещать и скрипеть.

— Адам, мне очень нужно в туалет… — тихо и жалобно сказала Ева.

— Я знаю… — Адам нервно положил руку на руку Евы и начал её тереть. Он надеялся, что этот узор успокоил Еву, но его рука была такой липкой и трясущейся, что он понимал, что это, вероятно, мало помогает. — Я знаю… Всё в порядке.

Ева внезапно замерла, а затем несколько секунд быстро подпрыгнула на стуле. 

— О-о-о!

Адам предположил, что он, должно быть, только что немного протекал, поэтому продолжил попытки его успокоить.

— Всё чики-пики, — повторил он. — Мы будем дома раньше, чем ты узнаешь. Мы припаркуемся, поднимемся прямо по лестнице в нашу квартиру, а потом пойдём вместе, хорошо? У нас обоих всё будет хорошо, — заверил Адам, надеясь, что его рот не выписывает чеки, которые его мочевой пузырь не сможет поймать.

Он изо всех сил старался выглядеть расслабленным и контролирующим себя перед Евой, чтобы удержать его от чрезмерной паники, но ему становилось всё труднее и труднее излучать спокойную уверенность, когда он чувствовал, что его мочевой пузырь растягивается больше, чем должен. когда-либо ожидать растяжения.

По правде говоря, Адам понятия не имел, как он собирается продолжать сдерживать себя, если движение будет оставаться в такой полной изоляции гораздо дольше. Он понятия не имел, как будет вести машину, если не мог распрямить ноги достаточно долго, чтобы крутить педали. Он понятия не имел, как ему удастся подняться по лестнице в их квартиру, не превратив её в водную горку. Он понятия не имел, как добраться до их ванной и расстегнуть молнию, прежде чем давление захлестнёт его, и он превратится в невероятно мощный разбрызгиватель.

Но Еве не нужно было слышать, как Адам скулит и стонет, что он не может сдержаться. Еве нужно было услышать, что он справится, что они оба справятся. — Всё будет хорошо…

«Адам, а если я поеду в машине?!» - прервала его Ева, и Адам увидел, как его лицо начало становиться почти смертельно бледным, а глаза сильно расширились. Розовый оттенок его смущения исчез с его щёк. Весь цвет был.

Теперь Адам беспокоился, что Ева довёл себя до тошноты, пытаясь сдержаться. — Ты не собираешься…

— Но что, если я это сделаю?

«Не волнуйся…»

«Адам, пожалуйста? Я должен знать!»

— Если с тобой случится несчастный случай, — сказал Адам, протянув руку, чтобы схватить и потянуть свою чёлку, когда волны отчаяния нахлынули на него при этой мысли. — Будем убирать. Это всё. Я не буду на тебя злиться, ты ничего не сломаешь, ты будешь в порядке.

— О… ладно, — Ева попытался кивнуть, но его тело так сильно тряслось и дёргалось, что трудно было что-то сказать. Ему казалось, что его мочевой пузырь сдавили, как будто кто-то пытался скрутить его, как промокшее полотенце, и выжать из него всю жидкость до последней капли. Фантазии начали заполнять его разум, когда он начал терять способность думать о чём-либо, кроме мочеиспускания. Он хотел пописить, всего на секунду. Всего одна секунда, когда он мог позволить этому течь, и ему не нужно было постоянно напрягать мышцы. Только один. Но он знал, что если он позволит себе вылить несколько капель вместо того, чтобы смягчить остроту своей потребности, то сдержать её будет ещё труднее.

Руки Адама рядом с ним крепко упёрлись между его всё ещё извивающимися ногами. Он уже протекал и пытался заткнуть отверстие своего протеза, чтобы он не просочился в одежду. Он крепко зажмурил глаза, стараясь не вызывать в воображении образы туалетов или писсуаров, стараясь не представлять, как будет выглядеть его мощная чистая струя, когда она вырвется из него. Он снова слил и отпустил себя, моча тепло струилась по материалу его боксёров. Он прижался к спинке сиденья, уставившись в потолок салона машины, подпрыгивая коленями и скручивая ноги, когда он сильно закусил губу. Он почувствовал привкус крови на языке, но порез, который он сделал себе, был далеко не таким болезненным, как ужасное давление в мочевом пузыре.

— Я могу потерпеть — тихо заскулила Ева про себя. — Я могу пока терпеть, я могу терпеть, я могу вытерпеть это…»

Она надеялась, что если он повторит эту фразу достаточное количество раз, то начнёт действительно верить в неё. Однако это не сработало. Ей казалось, что его кожа должна была разорваться на части, действительно чувствовалось, что что-то внутри него разрывается, швы ослабевают и рвутся.

«Я могу терпеть, я могу терпеть, я могу терпеть…»

Адам тоже что-то бормотал, но он обращался к ужасной пробке, отделяющей его и его парня от столь долгожданного облегчения. 

— Пошли… — умолял он стоявшие перед ним машины стена к стене. — Давай, давай… Пожалуйста, двигайся, пожалуйста…

Он всё ещё боялся, что ему придётся удерживать контроль над своими искривлёнными ногами достаточно долго, чтобы поработать педалями и вернуть их домой. Пот струился с него волнами, и он надеялся, что это означает, что в его мочевой пузырь больше не добавится жидкости. Ещё одна капля, и он взорвётся, он был в этом уверен.

Адам старался не обращать внимания на шёпот Евы, умоляющего его тело, на его слабые попытки убедить его продолжать ждать. Это заставило Адама чувствовать себя ужасно за него. Было ужасно видеть, как Ева страдает от такой агонии, видеть, как ему что-то нужно, и у него нет возможности помочь ему. Никак не заставить его чувствовать себя лучше. Адам снова трясущейся рукой положил руку на бедро Евы и погладил его кругами. — Ты в порядке, — сказал он.

Адам не был уверен, сколько ещё он сможет так лгать Еве. Он знал, что Ева не в порядке. ОН сам был не в порядке. — Всё в порядке, — сказал Адам, зная, что это тоже неправда. Ситуация была настолько ужасной, они оба так отчаянно нуждались в туалете, что едва могли дышать и понятия не имели, когда смогут им воспользоваться. 

— О-когда прояснится, я думаю, что между этим местом и квартирой есть заправка. Мы можем остановиться на этом, так будет быстрее.

Ева, казалось, показала слабый проблеск надежды. 

— Это близко?

— Да, я думаю, это всего в квартале отсюда, — сказал Адам. — Мы пойдём туда.

— Ч-что, если он закрыт?

Адам не думал, что так будет, но ответил: 

— Тогда мы пойдём поссым за мусорные баки.

— А… это разрешено?

— Ну нет. Не совсем так, — подумал Адам. Но то, что он сказал, было: «Да, в экстренных случаях можно поссать за мусорным баком. И в любом случае заправочная станция не будет закрыта, так что не беспокойтесь об этом».

Адам продолжал тереть ногу Евы, и постепенно надежда, которую Ева испытывала, когда Адам предложил остановиться на заправке, угасала. Трафик по-прежнему не двигался. Заправочная станция не могла бы им помочь, если бы они не смогли добраться до неё. 

«Я могу с этим справиться… — снова сказала себе Ева, фраза звучала всё менее и менее правдиво, чем больше раз она её повторяла. — Я могу терпеть, я могу терпеть его, я могу терпеть дальше…»

В своей голове Адам пытался убедить себя в одном и том же, пытался убедить себя в том, что ОБА могут удержаться, сколько бы это ни длилось, но его тазовые мышцы были настолько измотаны, истощены. Его сфинктеры напоминали изношенную резиновую ленту, потерявшую всю свою эластичность. Он едва мог поверить, что ещё держится. Это было так больно, что он знал, что, вероятно, причиняет себе какой-то вред, продолжая сдерживать всю эту жидкость. По крайней мере, он был уверен, что завтра утром в этой области у него будет ужасная боль.

Адам внезапно почувствовал скользкое тепло под рукой, которую он прижимал к бедру Ева. Несмотря на то, что последние полтора часа его единственными мыслями были мысли о мочеиспускании, на секунду он всё же был сбит с толку этим ощущением. Затем это щёлкнуло. Ева собирался. Его ноги начали промокать, когда моча сердито пульсировала из её переполненного, перенапряжённого мочевого пузыря.

Еве потребовалась секунда, чтобы понять, что произошло. Он всё ещё повторял про себя свою мантру: «Я могу удержать, я могу удержать, я могу удержать», не замечая, что его тело уже не согласно с этим утверждением. Первым, что он заметил, было отсутствие тугого, болезненного давления прямо в его отверстии. Оно внезапно исчезло, хотя его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя некомфортно полным. Затем он заметил, что давление сменилось шипящим жаром и ощущением чего-то сдувшегося и сжимающегося в его центре. Затем всё это до него дошло; Он мочился. Он бесконтрольно мочился в свою одежду в машине своего крутого парня!

Слёзы навернулись на его глаза и быстро потекли по его щекам, когда он начал плакать. Он мог остановить свои рыдания не больше, чем остановить свою аварию.

— Ева, — сказал Адам. — Эй, нет, не плачь! — взмолился он, настолько охваченный потребностью позаботиться о Еве, утешить его, что не заметил внезапного падения давления, происходящего в его собственном теле. «Всё в порядке, всё в порядке!»

— Это не так, — хрипло возразил Ева, всё ещё стыдливо писая. Он слышал, как оно шипит так громко, что чувствовал, как оно растекается горячим под его телом и пропитывает сиденье. — Я… я…

— Всё в порядке, — ещё раз сказал Адам, придвигаясь ближе, и только тогда он заметил тёплую жидкость, хлынувшую между его собственных ног. Он взглянул вниз и увидел, насколько мокрыми были его шорты, судя по количеству, он знал, что, должно быть, мочился уже довольно давно… — П-послушай, я тоже не мог больше ждать. Он указал на свою быстро промокшую одежду. Было очень странно привлекать чьё-то внимание к своей промежности, пока он выпускал мочевой пузырь. Было особенно странно делать это, пока он выпускал свой мочевой пузырь в шорты, а не в унитаз, писсуар или что-то ещё, что можно было бы разумно считать подходящим местом для опорожнения.

Ева увидела, как промок Адам, и его плач начал стихать.

— А-ты в порядке? — всхлипнула она .

— Я буду жить, — сказал Адам, заметив, как Ева всё ещё дрожит, по лицу скатывается ещё несколько слёз. 

Адам взял руку Ева и сжал её. Это было, конечно, впервые. Он никогда раньше не держал кого-то за руку, когда отливал, тем более не случайно… 

— Всё в порядке.

Ева сжался в ответ, его мочевой пузырь всё ещё выливал то, что, должно быть, было галлонами мочи… Он был ошеломлён количеством. Неудивительно, что было так больно… И какое это было облегчение… 

— Оооо, — простонала Ева. — Почему это должно быть хорошо?!

Адам фыркнул и понял, что Ева был прав. Это действительно было хорошо. Это было действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо! Адам так сильно нуждался в том, чтобы позволить этому течь, боль была такой сильной… Сдаться и позволить своему телу делать то, что оно должно было сделать, было совершенно замечательно. 

— Нам… действительно нужно было это сделать, — сказал он. — Конечно, это приятно.

Он почти не хотел, чтобы это заканчивалось… Облегчение мочеиспускания после стольких лет, ощущение руки Евы в своей… Это было приятно.

И он знал, что после того, как всё закончится, он определённо будет чувствовать себя намного менее приятным.

Ева позволила себе закрыть глаза. Она пытался забыть, что она была в машине, она пытался забыть, что устроила ужасный беспорядок и потеряла контроль над своим телом. Она попыталась просто сосредоточиться на том, как она писила, и на том, насколько невероятным было освобождение. Вся эта полнота и вся эта жидкость, ужасное, болезненное растяжение, которое онемело, чтобы смениться восхитительным покалыванием… Она стала дрожать и поняла, что это означало, что она почти закончила. Вау, это было много…

Поток Адама тоже начал угасать, и чувство реальности снова вернулось к нему. Теперь ему придётся сидеть в этом. Ему придётся сидеть в вонючей мокрой одежде на вонючем мокром сиденье столько времени, сколько потребуется, чтобы добраться до дома. Его моча уже остывает, из-за чего ткань боксёров и шорт неприятно прилипает к коже.

Ева заёрзала, наконец-то опустев. 

— Мне… мне очень жаль, — сказал он. — Машина пострадала…

— Я уже сказал тебе, что не сойду с ума, — сказал Адам. — Я знаю, что ты не хотел этого делать. У тебя не было выбора, ты причинял себе боль».

— Прости… — повторила Ева.

— Не надо, — сказал Адам. — Я тоже это сделал. Мы ничего не могли с этим поделать. Знаете, единственная причина, по которой ваше тело заставляет вас попадать в аварию, это защита себя от повреждений. Вы держите слишком много слишком долго, и вы можете заболеть, когда вы попадаете в аварию, и твоё тело просто пытается оставаться в безопасности. Всё в порядке.

— Но...

— Я намного больше забочусь о твоём здоровье, нежели о машине, — сказал Адам. — Мне даже не очень нравится эта машина, я давно хотел заменить её на электрическую.

— Ты заменишь её только потому, что я… Потому что мы…

— Нет, — рассмеялся Адам. — Я не смогу заменить её в ближайшее время, я просто говорю, что это не НАСТОЛЬКО важно. Лучше нам немного почистить машину, чем заболеть, верно?

— Я… я думаю, — сказала Ева. Она снова поморщилась. — Я хочу скорей принять душ…

— Я тоже, — согласился Адам. — Хочешь сделать это вместе?

Ева почувствовала, как её снова становится тепло. 

— Э-э-э… Д-да, пожалуйста…

— Ааааа, вот улыбка!

