Неожиданная помощь Леи

Автор: starwarsomo

*000*2024-04-09 05:23

Лея проснулась от холодного металлического пола на борту Tantive IV, она поняла, что её оглушил штурмовик в коридоре: «На этот раз мне не спастись, надеюсь, R2-D2 сможет доставить сообщение Оби-Вану и доставить план Звезды Смерти на базу повстанцев, я должна столкнуться с…» Только собираясь подняться, чтобы разобраться в ситуации, её разум заполнил опухший мочевой пузырь. Хотя ситуация всего лишь на уровне «очень неудобно», она не обмочится немедленно, если не воспользуется освежителем сейчас, но, думая о допросе и задержании, Лея предпочитает воспользоваться освежителем перед визитом к Вейдеру.

Она с трудом встаёт с пола, руки её скованы бинтами, и идёт к штурмовику, который её фиксирует. «О, ваше Высочество, вы наконец-то проснулись, вы…» прежде, чем штурмовик (Сторми) успевает закончить, Лея с отчаянием в голосе прервала его: «Солдат, могу я сначала воспользоваться освежителем? Это… это довольно срочно». Сторми отрицала: «Ты никуда не пойдёшь, мятежная сволочь». Желание пописить усилилось, Лея невольно скрестила ноги, чтобы не пролиться: «Возможно, Вейдеру будет интересно послушать твои объяснения по поводу беспорядка…» Лея полуугрожает Сторми, намекая, что она сейчас обмочится: «Вейдер?! Так ты можешь идти, но… но два отряда моего отряда направляются, чтобы доложить Вейдеру, что мы тебя нашли, и они вернутся сюда в кратчайшие сроки». Сторми неохотно ответила.

«Не… не беспокойся, я сделаю это на углу». Лея сказала, что ближайший освежитель находится на уровне впереди, хотя это и несолидно, но у неё нет выбора, поэтому она бросилась в сторону тёмного коридора и спряталась в полукруглой доске, как раз собираясь получить столь необходимое облегчение, Лея обнаружила, что снять её платье невозможно, пока её руки связаны бинтами, и Сторми также не может снять его из-за имперского протокола «обеспечения безопасности пленника», поэтому оставшийся вариант очевиден, но унизителен, попросить помощи у штурмовика.

«Штурмовик, можешь помочь снять платье и трусики для меня? Бинтами беспокоят!» Лея говорила так громко, что она почти кричала, так как тот факт, что она близка к облегчению, дразнил её мочевой пузырь, ситуация хуже, чем она думала. Не в силах устоять перед искушением прикоснуться к прекрасной принцессе после тех дней на военной службе с почти нулевым шансом встретить женщину, Сторми с радостью помогла Лее. Сторми подошла к Лее, которая сжала обе руки в паху и беспокойно извивалась. Сторми наклонился к Лее сзади, чтобы его руки могли расстегнуть её пояс, который упал на пол с лязгом*.

Затем Сторми медленно поднял юбку Леи, неопытность в снятии женской одежды стоила Сторми много времени, чтобы полностью поднять юбку, и стоила также трусиков Леи, так как давление было слишком сильным, а желание слишком большим, её сфинктер и разум были слишком слабы, чтобы остановить струи мочи, стекающие по её ногам через трусики. Лея отчаянно приказала Сторми: «Быстрее, солдат! Я истекаю!» Сторми быстро стянула трусики, чтобы расчистить путь в паху, поняла, что он влажный, как только Лея поняла, что она «очистилась», она полностью опорожнила мочевой пузырь, поток горячей мочи выплеснулся в угол коридора, образовав лужу перед ней.

После того, как Лея опорожнила мочевой пузырь, она попросила Сторми сбросить её трусики, так как они были пропитаны мочой, поэтому её пах был голым во время встречи с Вейдером и допроса на Звезде Смерти.

(Фото только для справки, история не происходит между событиями в Leia: Princess of Alderaan)

&&

*002*2024-04-18 06:42

{{16.04.2024 в 3:52 утра, leadingantilles сказал:

Мне так нравятся женские персонажи в старых фильмах по сравнению с совершенно скучной и всесильной Рей в 7-м эпизоде.

Лея была таким замечательным персонажем, у неё было всё. Жаль, что Disney не способны создавать новых интересных персонажей…

}}

Я очень рад, что вам понравилась эта история, и вы правы, Рей плохая и не привлекательная, лол, поэтому моя история основана на нескольких упомянутых, но великолепных женщинах.??

*004*2024-04-19 04:46

{{4 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Она не слишком сильна (так устал слышать этот миф), и я, например, нахожу её очень привлекательной. Если вы хотите пожаловаться на фильмы, я бы предложил сделать это в разделе «Не по теме»

}}

Спасибо за комментарий, Рей всё ещё привлекательна, но Падме и Ки'ра были бы намного лучше, не связаны с сюжетом «Звёздных войн», и лично меня она не возбуждает lmao??

