Хорошие соседи

Автор: SecretPerson

*000*2022-04-02 20:03

Я - Джейн меня зовут

Меня зовут Джейн, и я настолько средний, насколько это вообще возможно. Я вешу 150 фунтов и имею спортивное телосложение. Мне 24 года. Мои волосы каштановые, и я отращиваю их долго. Люди говорят мне, что у меня красивые зелёные глаза. Я люблю носить красивую одежду. Нормальные вещи.

Что ненормально, так это... ну, нет смысла этого стесняться, пока здесь только ты и я. Не то чтобы нас кто-нибудь подслушивал.

Тем не менее, это кажется странным, потому что я никогда никому не говорил.

Что ненормально, так это то, что мне нравится наблюдать за другими женщинами, когда им нужно пописить.

Нет ничего странного в том, что это женщины — я гей, так что это ожидаемо. Но я единственный человек, которого я знаю, который видит в туалете что-то интересное. Каждый раз, когда я вижу, как уходит женщина, я задаюсь вопросом, насколько срочно ей это нужно, и меня всё это возбуждает. Особенно, когда это кто-то, кто не ходит так часто. Потому что это как, вау, ей, должно быть, очень сильно нужно пописить, если она, наконец, действительно бросает то, что она делает, чтобы она могла идти. Очевидно, она не ходит, когда это не срочно, иначе она бы ходила намного чаще. Даже звука смыва унитаза может быть достаточно, чтобы заставить меня начать, потому что это означает, что кому-то нужно было пописить за несколько минут до этого, а это ГОРЯЧО.

Хе. Надеюсь, я вас не сбиваю с толку.

Расскажу о своих соседях. Это лесбийская пара, которая встречается уже пять лет и почти два года живёт по соседству. Их зовут Николь и Э-Ча. Николь высокая и худая, с почти плоской грудью и глубокими глазами. Э-Ча невысокая и толстая — её грудь определённо не плоская — у неё круглые щёки и маленькие глаза. Николь здешняя, а Э-Ча переехала сюда из Кореи сразу после окончания средней школы. Вскоре после этого она встретила Николь, и с тех пор они встречаются.

(Хотел бы я просто наткнуться на горячую кореянку и начать встречаться с ней...)

Тем не мение. У этих двух женщин самые большие. Мочевые пузыри. Я когда-либо. Видимый. Они сразу упомянули, что не пользуются общественными туалетами из соображений чистоты, но мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, насколько серьёзно они к этому относятся. Мы ужинали один или два раза в неделю и каждый месяц выезжали куда-нибудь на целый день за всё время, что мы знаем друг друга, и я НИКОГДА не видел, чтобы кто-то из них использовал его. Однажды мы сделали и то, и другое в один и тот же день, ужин сразу после дневной прогулки без перерыва между ними, и даже тогда они не пошли. У меня самого довольно приличный мочевой пузырь, и мне вроде как тоже нравится его держать, и в тот момент даже мне так сильно нужно было пописить, что мне пришлось извиниться и встать из-за стола, чтобы я мог уйти.

И знаете, что делает его ещё более странным? Поскольку они мои соседи, я действительно слышу, как они смывают воду из моей квартиры. Это прямо по другую сторону стены, поэтому звук очень громкий и чистый. И знаешь, что?

Я никогда, чёрт возьми, не делаю!

В общем когда-нибудь!

Они должны быть самой застенчивой парой, которая когда-либо жила. Я слышал, что их туалет смывает МОЖЕТ БЫТЬ два раза в неделю. Клянусь, они копят его на несколько походов в туалет и смывают, когда думают, что меня нет дома. Потому что никто не может держать его так долго. Верно?

Во всяком случае, это на самом деле то, что заставило меня задуматься об этом сейчас. Несколько минут назад я слышал, как они спускают воду в туалете, и теперь я фантазирую об этом. Была ли это Аэ-Ча, которая помочилась, в конце концов сдавшись и уйдя после того, как весь день игнорировала свою мочу? Сейчас вечер, а значит, мочевой пузырь будет полным. Или это была Николь? Кажется, я только что слышал, как она вернулась с ночного дела. Она держала его всё время? Возможно, жалея, что не помочилась перед уходом, жалея, что не может заставить себя выйти на публику?

Или они оба помочились? Это тактика, которую они используют, чтобы избежать слишком частого смывания, делая перерывы в туалете вместе, чтобы создать впечатление, будто они мочатся вдвое реже, чем на самом деле?

Боже, я возбуждён. Извиняюсь. Я просто... уф. Я действительно хочу, чтобы эти двое когда-нибудь достигли своего предела. Это такие танки. Мне нужно знать, что потребуется, чтобы заставить их взорваться.

О, я только что услышал стук. Позвольте мне пойти посмотреть, кто это.

...ну, говоря о дьяволе. Извините меня на минутку, пока я с ними разговариваю.

II - Уведомление о выселении

«Привет».

«Эй, Джейн…»

Это говорила Николь, и Э-Ча тоже была там, уставившись на свои туфли, как всегда. Я видел, что у них обоих что-то на уме, и это меня немного беспокоило, потому что обычно они оба довольно невозмутимы.

«Что случилось?» - спросил я.

Э-Ча посмотрела на Николь, а Николь посмотрела в землю.

— Эм, — сказала она. «На самом деле нас только что выселили…»

Я был ошеломлён. Выселен? Эти двое? Может быть, раньше я не давал ясной картины, потому что слишком сильно сосредоточился на их мочевых пузырях, но эти женщины — одни из самых приятных людей, которых я когда-либо встречал. Я не могу представить, почему их могли выселить. Подожди, надо слушать.

«…прошлой ночью подсунули нам под дверь. В нём говорилось... что нам нужно выбраться до завтра. Я знаю, что это сумасшествие, но я не думаю, что нам больше некуда идти. Как ты думаешь, ... и мне жаль даже спрашивать, но... как ты думаешь, мы могли бы ночевать у тебя несколько ночей, пока не найдём, куда пойти?»

Ладно, я пропустил кое-что из того, что она сказала, но, похоже, я уловил суть.

— Святая корова, — сказал я. — А, да, входите. Они вошли, и я закрыл за ними дверь. — Э-э, я имею в виду, что ты всё ещё будешь в том же здании, если останешься здесь. Думаешь, всё будет в порядке?

Николь пожала плечами. «Возможно? Я не думаю, что кто-нибудь видел, как мы подошли сюда. Мы могли бы просто… притвориться, что ушли».

Я пожал плечами. Кто я их выгнал? Им нужно было место для проживания.

— Да, — сказал я. - Я никому не скажу.

В этот момент был довольно поздний вечер, поэтому я устал. Мой диван был футоном, так что я выдвинул его и сказал: «Эй, я как раз собирался лечь спать, когда вы двое пришли. Вон там в шкафу лежат одеяла. ?»

Николь кивнула. — Спасибо, Джейн.

Э-Ча тоже кивнула и тихо сказала: «Спасибо».

Я выключил потолочный свет в гостиной, оставив их лишь в свете лампы рядом с диваном, а затем начал выходить из комнаты. Но когда я добрался до двери своей спальни, у меня внезапно появилась идея. Я обернулся и снова заговорил с ними.

«Привет, ребята?»

Они посмотрели на меня.

«Небольшое замечание, э-э, я не думаю, что это будет большой проблемой, так как я знаю, что у вас, ребята, действительно большие мочевые пузыри, но э-э, у меня есть дело с чистотой. Я не уверен, что я когда-либо говорил вам это, но, эм, мне не очень нравится, когда другие люди пользуются моей ванной Это просто моя маленькая причуда Так что, пока вы, ребята, здесь, просто... не пользуйтесь ею, ладно? «

Моё сердце колотилось в груди, когда я выдавила последние несколько слов. Я никогда раньше не делал ничего столь смелого. Я как-то сам не поверил. Но возвращаться было уже поздно, поэтому я просто смотрел на них и ждал, что они скажут. Э-Ча посмотрела на Николь, а Николь посмотрела на неё в ответ, и они выглядели так, словно вели какой-то безмолвный разговор только глазами. Наконец они кивнули друг другу, а Николь оглянулась на меня и сказала: «Всё в порядке, мы не будем пользоваться твоей ванной, пока мы здесь».

Я подавил желание вытереть капли пота со лба и поднял большой палец вверх. «Спасибо, ребята, вы лучшие», — сказал я, прежде чем развернуться и направиться в свою спальню, закрыв за собой дверь.

III - Ближайшее будущее

ЕБЁНА МАТЬ!!!

Я знаю, что сказал, что собирался лечь спать, но, БЛЯДЬ, у меня никогда не было шансов на это прямо сейчас. Мне повезёт, если я вообще высплюсь сегодня ночью. Моё сердце колотится. Вы слышали, что сказала Николь?? Что они могут согласиться не пользоваться моей ванной ВСЁ ВРЕМЯ, пока они здесь? Даже если они уже не пользуются общественными туалетами? Они просто зальют это в бутылку и ДЕРЖАТ??

О боже. Ох. Мой. Действительный. Господин. Это ХОРОШИЙ материал.

Чёрт возьми, чувак, я просто... не могу. Это слишком хорошо. Я должен мечтать.

Как вы думаете, как долго они собираются оставаться? Два дня? Три?? Неделя??? Что, чёрт возьми, они собираются делать??

Ладно, ладно, дыши, это не НАСТОЛЬКО интересно. Они почти наверняка просто сдадутся и отправятся в общественный туалет. А если нет, то они сломаются где-нибудь завтра днём ??или завтра вечером, или, может быть, послезавтра утром, и тогда им придётся пользоваться моей ванной. Я увижу, как им нужно пописить один раз, вероятно, очень сильно, будет очень жарко, а затем всё будет нормально.

Тем не менее, это захватывающе.

Ладно, вы, должно быть, услышали от меня достаточно, я сейчас заткнусь и попытаюсь на самом деле, понимаете, немного поспать. Я знаю, я сказал, что не смогу, но я думаю, что немного успокоился, так что.

Увидимся утром.

IV - Первый день

Итак, я не сразу лёг спать прошлой ночью. Я мог бы не ложиться спать... делая что-то... какое-то время сначала. Во всяком случае, теперь я менее возбуждён.

Я никогда не был большим болтуном. Возможно, вы не догадались об этом по тому, как я с вами разговариваю, но я имею в виду в реальной жизни. Я просто не настолько экстраверт. Итак, утром я просто пошёл на кухню, поздоровался с Николь и Э-Ча, приготовил себе завтрак, а затем вернулся в свою комнату, чтобы поесть. Как я всегда делаю, когда их нет. Ну, за исключением одного отличия, которое заключается в том, что 50% моего разума было посвящено постоянному размышлению о том, не нужно ли им ещё пописить.

А теперь слово из этой половины моего разума.

гм.

Я почти уверен, что им определённо нужно было пи-пи к настоящему времени. Я не знаю, насколько сильно, но они прибыли сюда десять часов назад. Этого времени достаточно, чтобы кому-нибудь захотелось пописить. Я, конечно, помочился, когда проснулся, и если бы я этого не делал, я бы сейчас был в какой-то «ситуации».

И это дольше, чем любая из наших экскурсий. Так что, если им не нужно мочиться, цвет меня впечатлил.

Минуточку, о чём я думаю?? Мне нужно приготовить эти два завтрака!!

Я снова вышла на кухню, по пути пройдя через гостиную. Николь и Аэ-Ча, свернувшись калачиком на диване, смотрели вместе в ноутбук и, вероятно, умирали от голода, бедняжки. Если я что-то и знаю о них (помимо их сумасшедших мочевых пузырей), так это то, что они слишком вежливы, чтобы беспокоить меня по поводу еды, если я не предложу её первой, и им даже в голову не придёт просто взять её из холодильника. Вероятно, из-за этой вежливости они согласились на мою абсурдную и уморительно нестандартную просьбу не пользоваться моей ванной, пока они здесь. Так или иначе, я рад, что понял это до того, как один из них потерял сознание от голода.

Но эй, ты знаешь, что это значит? Это означает, что я выбираю, что они едят, или, точнее, что они пьют. Если они достаточно вежливы, чтобы держать свою мочу для меня, они достаточно вежливы, чтобы пить всё, что я им подаю, что означает, что их мочевые пузыри полностью в моей власти. Мат, милашки.

Я позвал их с кухни и спросил, не хотят ли они яиц. Они сказали, что хотели бы яиц, так что я затопила плиту и приготовила их, пока мы болтали. Я дико хотел спросить их, ну, знаете, о вещах с мочой, но я не хотел быть грубым, поэтому я держал рот на замке. Но я точно не упустил случая помучить их апельсиновым соком, наливая его гораздо выше, чем нужно, и позволяя ему громко и сочно плескаться в бокалы. Я даже нарочно пролил немного на прилавок, просто потому что, понимаешь, пописил.

Они не казались поэтапными. Я вымыл пролитый сок, когда они начали есть, а затем вернулся в свою комнату, чувствуя себя гигантским придурком.

В - второй день

Вы не поверите, но уже второй день, а Николь и Э-Ча до сих пор не писили.

Я знаю. Я тоже не знаю точно, верю ли я в это. Я опустил крышку унитаза и положил на неё волосы, чтобы я мог сказать, как они, пользуются ванной посреди ночи или что-то в этом роде. Каждый раз, когда я писаю, я двигаю волосы, а затем возвращаю их обратно. Я проверю завтра утром, чтобы убедиться, что он всё ещё там. Но если быть честным, я думаю, что это будет. Я не думаю, что они «ходят» за моей спиной (ха-ха). Трудно объяснить, почему, они просто... имеют честное отношение к ним. Я думаю, что они действительно всё ещё держат его.

Что, конечно же, означает, что они уже должны быть готовы уйти.

Я имею в виду, верно? Как они могли не быть?

О, и это несмотря на то, что вчера я давала им много жидкости - хороший, большой, брызгающий напиток при каждом приёме пищи.

И вот я здесь, собираюсь угостить их друг друга завтраком.

— Итак, как вы себя чувствуете?

Я задал вопрос прямо перед тем, как начал наливать им напитки, и при этом сканировал их глаза на любой намёк на дискомфорт. Я не очень понимаю чувства других людей, но мне показалось, что они оба выглядели немного напряжёнными. Раз или два этим утром я видел, как Николь неловко шаркает по комнате, чего она обычно не делает.

— У нас всё хорошо, — сказала Николь. «Вчера мы пытались найти другую квартиру для переезда».

«Ой!» - сказал я.

Мне пришло в голову, что, учитывая, насколько большими были их мочевые пузыри, они вполне могли выйти, прежде чем им пришлось бы сдаться и помочиться. «Как дела?»

Николь пожала плечами. «Не... здорово. Но мы продолжим поиски сегодня».

Я кивнул. «Не торопитесь, вы можете оставаться столько, сколько вам нужно».

Двое из них обменялись обеспокоенными взглядами. Я был почти уверен, что знаю почему, но притворился, что ничего не понимаю.

«Джейн, у нас… небольшая проблема…» наконец сказала Николь после паузы.

Я посмотрел на неё.

«Как дела?»

Я думал, что точно знаю, что происходит, и едва мог сдержаться.

Николь была на грани слёз, поэтому за неё заговорила Э-Ча. «Цены слишком высоки», — сказала она. «Они в три раза больше, чем мы можем заплатить. Мы понятия не имели, что это так, мы не смотрели на рынок жилья с тех пор, как переехали сюда. успокойся. Это может занять много времени».

Я посмотрел на них двоих, пока они смотрели то на меня, то на пол, их лица были полны стыда. Мой мозг взрывался, но мне нужно было сохранять спокойствие, если я хотел быть хорошим другом. Ну, «будь хорошим другом», чтобы убедить их, что они не будут обузой, а не для того, чтобы позволить им пользоваться моей ванной.

«Всё нормально!» - говорю я. «Правда! Вы, ребята, мои лучшие друзья. Если вам нужно остаться здесь на шесть месяцев, это будет шесть месяцев ежедневных тусовок и вечеринок. Только мы, девочки!»

Моё лицо было покрыто самой большой, самой глупой улыбкой, которую я когда-либо улыбался, и она была совершенно искренней... они просто не знали настоящей причины, по которой она была здесь. — В самом деле, — снова сказал я, делая шаг вперёд и протягивая руки. Я притянул их двоих в групповое объятие. «Правда. Подойдите, девочки, мы сёстры».

Они ткнулись в меня, и я похлопал их обоих по спине. — Давай сегодня прогуляемся, — говорю я. «Точно так же, как мы делали. Пришло время для одного, не так ли?»

VI - Прогулка

Так мы и сделали. Девочки немного повеселели в машине, и к тому времени, когда мы были в торговом центре, они были почти как обычно. Никаких намёков на какой-либо стресс в связи с их жилищным затруднительным положением. Ничто так не подбодрит девушку, как поход по магазинам.

Конечно, мой разум был гораздо больше сосредоточен на другом затруднительном положении, в котором они оказались. Я имею в виду. Это было как. 3 часа дня. Что значит. Даже если они пописают. Прежде чем приехать. Потом держали. За сорок. Часы. ЧЧЧЧ. Я был абсолютно уверен, что всегда буду держать их в поле зрения, чтобы знать, пользуются ли они туалетом. И я делал всё, что мог, чтобы не поднимать эту тему, но к этому моменту слова практически стучали внутри моего рта, умоляя выйти наружу, разрывая меня изнутри. Мы миновали фонтаны с водой, рекламу досок для сёрфинга, торговый автомат с напитками, одно за другим, что давало мне возможность спросить об их желании, и, наконец, мы подошли к ванной, и о, забудьте об этом!

— Скажите, девочки?

Двое из них, которые просматривали какие-то книги, посмотрели на меня.

Внезапно я обнаружил, что не могу заставить себя искренне предложить им воспользоваться туалетом. Это было не то, что хотел сказать мой рот. Оно хотело... оно хотело, чтобы я их поддразнил, дразнил. Я думал быстро.

— Знаешь, — сказал я своим лучшим дразнящим голосом. «Сейчас самое время сходить в туалет… если хочешь прервать свою серию. Я знаю, что ты никогда раньше не пользовался общественным туалетом».

Они синхронно покачали головами. «Мы не пользуемся общественными туалетами», — сказала Николь.

— Но тебе точно нужно пописить?

«Я имею в виду, да, конечно, нам нужно идти, но… они слишком отвратительны».

А потом она вернулась к просмотру книг, и Э-Ча тоже.

Знаешь, я щипал себя каждые пару минут последние, ну, не знаю, день-полтора или около того. Я не знаю, куда эти волшебники кладут свою мочу, или как они её туда берут, или ЧТО, но я говорю вам, это не реально.

«Ты уверен? Я знаю, мы думали, что может пройти какое-то время, прежде чем вы двое найдёте другое место для проживания».

Я не мог поверить, что говорю это. Как я уже говорил ранее, обычно я довольно застенчив, но, чёрт возьми, похотливость находит выход.

— Мы можем удержать его, — сказала Э-Ча. «Действительно».

Да, ну, это мы ещё посмотрим, не так ли, Э-Ча?

Поездка на машине домой была немного тише, чем на машине. Я беспокоился, что перешёл черту, затронув тему туалета, но, например... Я имею в виду, давайте будем честными, я даже не могу сказать это с невозмутимым видом. Я давно перешёл черту. Если они были тихими, то это должно было быть потому, что их мочевые пузыри наконец догнали их.

Я проверил прядь волос на унитазе прямо перед сном, чтобы убедиться, что она всё ещё там. Это было. Если они не начнут извиваться до завтра, я подниму ситуацию на ступеньку выше.

VII - Удар здоровья

Ладно, уже завтра, и когда я встала утром (кстати, с полным мочевым пузырём!) и вышла в гостиную, чтобы посмотреть на Николь и Э-Ча, я не увидела, чтобы они занимались горшок танец или что-то в этом роде. Меня явно рвало помочиться, но я не забыл убедиться, что волосы всё ещё на месте, прежде чем помочиться.

Хорошо. Так. Поднять дело на ступеньку выше. Что я буду делать? Смотри и учись.

«Привет, ребята!» — сказал я, вальсируя в гостиную. Двое из них помахали и пожелали мне доброго утра. Их лица были немного уставшими, но весёлыми и расслабленными, что было приятно видеть. «Знаешь что? Я иду на тренировку здоровья! Если ты хочешь присоединиться ко мне, сейчас самое время сесть в поезд! Я думаю, нам троим было бы очень весело заниматься вместе».

— Звучит весело, — сказала Николь.

— Здоровье в порядке, — тихо сказала Э-Ча.

— Так ты присоединишься ко мне? Я попросил.

Они кивнули.

«Что это? Диета?» — спросила Николь.

«Неа!» - сказал я. «Это проблема питья воды! Вы должны выпивать галлон в день. Наука говорит, что это рекомендуемое количество!»

«О-о!» — сказала Николь, и её улыбка немного померкла. Э-Ча посмотрела на землю, потом на лицо Николь, потом снова на землю. «Н-вау, это много. Эм. Ты уверена, что там галлон, Джейн? Обычно я слышу, что это больше литр, а может, и два…»

«Это галлон!» - сказал я. «Наука».

Две девушки смотрели друг на друга с такими встревоженными лицами, что я практически мог видеть большие мультяшные капли пота, материализующиеся на их лбах. Я почувствовал, что они хотят поговорить друг с другом, поэтому я ворвался на кухню, как всегда весёлый и «забывчивый», и начал готовить завтрак для нас троих. Пока я был там, я услышал, как они обмениваются безумным шёпотом. Судя по тону, это звучало почти как спор. Мне удавалось улавливать обрывки тут и там: «--галлон! мы не можем держать--», «--каждый день! Я уже--», «--начинаю выпячиваться--», «- -Плохо раньше, я--», «--месяцев!!»

Сегодня я как раз готовил тосты, так что я быстро закончил - достаточно быстро, чтобы они ещё разговаривали, когда я закончил. Они замолчали, как только я вошёл в комнату, и посмотрели на меня с застенчивым выражением лица.

— Эм, — сказала Николь. — Послушай, я думаю, что галлон может быть многовато. Мы с Э-Ча подумали, может быть, выпьем по два литра каждый, а потом…

— ОДИН литр, — вмешалась Э-Ча.

«Нет-нет, я думаю, мы можем, эм, мы справимся с двумя, не так ли?» — сказала Николь. — Тогда два литра в день, хех, это как если бы мы делили галлон пополам между собой, и…

«Нет нет!» - прервал я её. «Это должно быть галлон! Я знаю, это много, но проходит как ни в чём! Ну, может быть, и не в ничто, тяжело сначала. Но ты справишься! Вот, дай минутку…»

Я побежал в мою спальню, порылся в каких-то коробках и вернулся с тремя одногаллонными бутылками с водой.

«Здесь!» - говорю я. «По одной на каждого из нас. Николь, я знаю, что ты любишь розовые вещи, ты можешь взять розовую. Ты просто наполняешь её в начале каждого дня, а к концу дня чтобы выпить всю воду в нём. Я пойду наполню их!» - сказал я, а затем побежал на кухню, чтобы сделать именно это.

Я действительно делал это однажды раньше (именно поэтому у меня были бутылки), и позвольте мне сказать вам, что это РАЗРУШИЛО мой мочевой пузырь. Я постоянно мочился. Я должен был пописить утром. Я должен был пописить во второй половине дня. Хотелось пописить вечером. Вечером захотелось снова пи-пи. Мне захотелось ссать после того, как я только что поссал. Каждый раз, когда я отправлялся куда-нибудь без ванных комнат, я возвращался домой на грани того, чтобы обмочиться. ТЫ МНОГО ПИСАЕШЬ, КОГДА ДЕЛАЕШЬ ЭТО.

Бешеный шёпот возобновился, пока я наполнял бутылки, но на этот раз я ничего не слышал из-за работающего крана, и он прекратился, прежде чем я вернулся в комнату. Я вручил каждой девушке её бутылку. Николь ответила фальшивой улыбкой, а Э-Ча торжественным кивком.

«Пейте, девочки!» - говорю я. - «На кухне для тебя приготовлен тост».

VIII - Клоунская машина

Фокусник может вытащить кролика из ниоткуда, но физика физикой, а математика математикой. Ты заставляешь милашку выпивать галлон воды каждый день и запрещаешь ей ходить в туалет, и эта вода НАБЛЮДАЕТСЯ. Вы можете посадить так много клоунов в клоунскую машину только до того, как она заполнится до краёв, и если бы машина была сделана из резины, и вы попытались бы продолжать движение, вы бы начали видеть, как она выпирает.

И позвольте мне сказать вам, ЭТО МОЙ ДЖЕМ. Я живу вздутием мочевого пузыря. Для меня нет ничего сексуальнее в мире, чем женщина, которая носит мочевой пузырь на животе. Это случается не со всеми, у Э-Ча живот гораздо больше, чем у Николь, поэтому, даже если она держит столько же, вздутия может и не быть. Но Николь, ну, мы уже видели, что мочевые пузыри обеих девочек не в этом мире, и Николь довольно худая, так что... я думаю, вы можете ожидать чего-то там. Я не знаю, что происходит с их самоконтролем, может быть, я никогда не увижу их по-настоящему «отчаянными», независимо от того, как долго они будут со мной, но даже просто увидев, как она выпячивается... хааа.

Сегодня у нас просто было свободное время, я не пытался привязать их двоих к какой-либо деятельности. Но в обед я проверил их бутылки с водой.

— Вам придётся пить быстрее, чем это, — заметил я, указывая на бутылки, которые были ещё более чем наполовину полны. «Вы должны закончить ко времени сна, вы знаете!»

«Ха, наверное, да», — сказала Николь.

Э-Ча только кивнула.

«Это не так сложно!» - сказал я им, хвастаясь своей собственной бутылкой с водой, которая была пуста примерно на две трети после того, как я вылил больше половины воды из окна на траву внизу (упс). «Смотрите! Я опережаю график».

Девушки выглядели немного смущёнными и обменялись неловкими взглядами.

— Д-да, — сказала Николь. «Да, мы догоним! Следите за нами!»

Она перевернула свою бутылку и пила из неё воду дольше, чем большинство людей могут задержать дыхание. — Полегче! Э-Ча, мы поняли, верно?

Э-Ча метнулась к ней с кинжалами в глазах, но последовала её примеру. — П-полегче, — сказала она. «Без проблем».

Вечером я снова проверил их. Они вместе сидели на кушетке, пытаясь допить остатки воды, и у них было немного тяжёлое время.

«Вы можете это сделать, девочки!» - сказал я.

Они посмотрели на меня с дискомфортом, написанным на их лицах, и показали мне пару слабых больших пальцев, прежде чем допили свои напитки.

«Хороший!!» - обрадовался я. Я сел рядом с Николь на диван. «Почувствуйте, как здоровье растекается по вашему телу», — сказал я. Я положил руку прямо ей на живот и потёр его, и, чёрт возьми, он был ТАКИМ ТВЁРДЫМ И ПУХЛЫМ, БЛЯДЬ, Я УМИРАЮ. Я убедился, что посмотрел на её лицо, и, ххх, количество дискомфорта на нём, то, как она вздрогнула, когда я прикоснулся к ней, мне почти стало плохо... заставляет меня чувствовать.

«Я знаю, что это немного сложнее, потому что ты не можешь пойти в ванную», — сказал я. — Но для тебя это не проблема… верно?

Николь посмотрела в сторону и передвинула ноги, сжав их вместе.

«Нет... не проблема…» сказала она напряжённым голосом.

— Э-Ча? Я попросил. «Всё ещё держится? Я знаю, что это много».

Её собственные ноги уже были сомкнуты, руки сжаты в кулаки и прижаты к бокам. — Я в порядке, — сказала она.

— Отлично, — сказал я. — Вы двое попробуете отдохнуть, хорошо? У меня на завтра запланировано весёлое занятие.

Они молча кивнули, и я умчалась в свою комнату, чтобы немного развлечься перед сном.

IX - Жми!

День четвёртый: волосы всё ещё там, хотя сейчас мне даже не нужно их проверять. Девчонки, эти замечательные красотки, о которых я мечтал с тех пор, как встретил их, выражают отчаяние на лицах, бедняжки. На их лицах и на языке их тела. Ноги Э-Ча никогда не расходятся более чем на пять градусов. Глаза Николь вечно широко распахнуты и мерцают.

«Наполните эти бутылки водой, девочки!» — сказала я, проводя свою через гостиную на кухню. Они плелись позади меня с пустыми бутылками в руках и выстраивались у раковины, чтобы наполнить свои после меня. Как только моя наполнилась, я отошёл в сторону и выпил первую четверть. Мне было всё равно. Я собирался воспользоваться ванной.

— Итак, — сказал я, пока они наполняли свои бутылки. — Угадай, что я запланировал на сегодня?

К настоящему времени их приучили понимать, что это будет плохой новостью для них, но они притворялись возбуждёнными и заинтересованными. «Что это?»

«Мы идём покупать одежду!» — объявил я. «Это может быть просто витрина, если хотите. Но я должен увидеть, как вы примеряете кое-что. Весна приближается, знаете ли, и это был большой год в моде. Много новых вещей, на которые стоит посмотреть».

— Звучит… весело… — сказала Николь с натянутой улыбкой. Она сразу же закрыла бутылку крышкой, ещё ничего не выпив, и как только Аи-Ча наполнила свою, она сделала то же самое.

«Возьмите эти бутылки с собой, чемпионы», — сказал я им, подмигнув. «Я хочу увидеть, как ты выпьешь каждую каплю».

На этот раз машина ехала тише. Николь сидела на пассажирском сиденье, скрестив ноги, и смотрела в окно, угрюмо держа бутылку на коленях. Э-Ча сидела сзади, уткнувшись лицом в книгу. К тому времени, когда мы прибыли в торговый центр, мне уже хотелось помочиться из-за воды, которую я выпил утром, но я решил пока повременить. Я проложил путь внутрь и к Олд Флот.

К этому моменту вы, наверное, уже знаете, к какому распорядку я стремился. Я выбрал кучу одежды для каждой из них, чтобы примерить, используя свою новообретённую похотливую дерзость, которую вы так часто видели, и вручил им каждую их стопку. Я знал их размеры из предыдущих походов по магазинам и следил за тем, чтобы каждый низ был чуть-чуть теснее в талии.

«Давай сначала займёмся тобой, Ае-ча», — сказал я, протягивая ей кучу одежды и загоняя их двоих в раздевалку.

— О-ладно, — сказала она, взяв у меня одежду одной рукой. Другая рука не могла оторваться от промежности - она ??постоянно похлопывала себя по бедру, поправляла ремень, рылась в кармане и т.д. и т.п. Она прошла в раздевалку и заперла дверь. Это была одна из тех дерьмовых раздевалок, похожих на туалетные кабинки, где дверь даже не доходит до земли, так что я имел удовольствие видеть, как её джинсы спадают ей на лодыжки, а затем трусики, и видеть её ноги нервно шаркают, когда она разворачивает первый предмет одежды.

Она вышла в красивой розовой юбке и блузке в тон. На юбке был большой бант, похожий на пояс вокруг талии, и она пыталась сочетать его миловидность с жалкой попыткой изобразить весёлую улыбку, которую я, конечно, увидел насквозь.

«Красивый!» - сказал я. Я подошёл к ней сзади и положил руки ей по бокам. «Вот, это немного свободно, позвольте мне затянуть его для вас, чтобы мы могли видеть, как это должно выглядеть на самом деле».

— О, н-нет, всё в порядке, — сказала Э-Ча. «Уже туго, думаю, не надо чинить».

— Всё в порядке, девочка, я тебя понял. Трясущимися руками я развязал бантик, затянул его так сильно, как только мог, не причинив вреда бедняжке, а затем снова завязал. Когда я это сделал, я услышал слышимый вздох бедной Э-Ча, который я проигнорировал.

— Вот, — сказал я, снова идя вперёд. Глаза Э-Ча были закрыты в сосредоточении. Я игриво шлёпнул её по животу, который был довольно твёрдым, и это вызвало у неё сдержанный визг.

«Эй, девочка!» - сказал я. «Не нужно стесняться, ты чертовски мило выглядишь, правда».

— Спасибо, — сказала она сквозь стиснутые зубы.

— Николь, ты хочешь пойти дальше? Я попросил.

«Конечно».

Она встала и наполовину прошла, наполовину проковыляла в раздевалку. Когда она снова вышла, на ней была зелёная майка и пара самых шикарных джинсов, которые вы когда-либо видели, а также толстый коричневый ремень, связывающий всё вместе. И чувак, позвольте мне сказать вам... ЕЁ выпуклость. Он выливался поверх её джинсов, сжатый сначала самими джинсами, а затем ещё больше ремнём. Её мочевой пузырь поднялся на два дюйма вверх из-за того ДАВЛЕНИЯ, которое оказывала на неё одежда. Она постоянно держала руку на краю майки, чтобы она не задралась.

«Восхитительно!» - плакал я. - «Очень мило».

Я подошёл к ней и положил руки ей на бёдра, и она инстинктивно положила руки на пряжку ремня, чтобы я не трахался с ней.

— С-спасибо, дорогой, — сказала она.

Я положил руку на её живот, который в этот момент стал твёрдым, как камень, и немного потёр его. — Боже, это то, что с тобой делает то, что ты не ходишь в туалет? Николь начала краснеть от комментария.

«Я дразню тебя, девочка, не слушай меня!»

Я встала. «Хорошо, милашки, я думаю, я пойду в ванную. Эта вода проходит сквозь меня. Ты уверен, что не хочешь пойти с тобой?»

Николь смотрела на меня беспомощными глазами, её лицо всё ещё было раскрасневшимся и горячим. — М-мы уверены, — сказала она.

«Кк~» сказал я. «BRB, надо пописить!»

Я бросился в ванную (и да, если вы такой извращенец, как я, я уверен, вы хотите знать... это было срочно <3), и когда я вернулся, как раз перед тем, как свернуть за угол, я услышал у них двоих есть ещё один приглушённый спор. Я остановился, чтобы послушать. Николь говорила.

«У нас нет выбора, Э-Ча. Джейн попросила нас не пользоваться её ванной, и она попросила нас провести с ней испытание на выпивку. Мы не можем быть плохими гостями — она даёт нам место для ночлега. !»

— Мне нужно в туалет, — возразила Э-Ча.

«Я знаю, я понимаю. Но любовь моя, моя дорогая… мы были здесь раньше. Нет ничего, с чем мы не могли бы справиться».

«Мне надо поссать».

«Милый…»

«Мне надо поссать!»

«Милый, тише. Ты сейчас ведёшь себя неразумно. Нам не нужно пользоваться ванной. Нам никогда не нужно было, никогда. Теперь это что-то из нашего прошлого. Мне нужно поссать, и мне тоже».

«…»

— Хорошо, медовый пирог?

«…отлично».

«Это моя любимая девушка».

А потом какие-то звуки поцелуев... которые, должен признаться, снова заставили меня немного поревновать. Где моя горячая корейская девушка? Но в любом случае, когда они закончили целоваться, я завернула за угол и сделала вид, что ничего не слышала. На них всё ещё были первые наряды, в которые они переоделись, Аэ-Ча даже не ослабила бантик... вот это была самоотверженность.

Они оба смотрели на меня с решимостью в глазах, особенно Николь.

«Готовы примерить остальные наряды?» - спросил я.

— Да, — сказали они хором.

Я поднял свою бутылку с водой, из которой вылил воду в раковину в ванной. — Думаешь, ты сможешь уследить за этим?

Они вытащили свои бутылки с водой и показали мне, что они почти пусты.

— Да, — сказали они.

Х - Десять из десяти

Но оказывается, решительность - это одно... а полный мочевой пузырь - другое. Моим девочкам нужно было пописить, и когда я говорю пописить, я имею в виду ПЛОХО. У них, казалось, всё было в порядке, когда они легли спать вчера вечером после того, как вернулись домой из магазина одежды. Они даже наполняли свои бутылки перед сном, готовясь к следующему дню... но когда наступило утро, энтузиазм покинул их. Я вышел из своей спальни около 9 утра (да, извращенец, мне нужно было пописить <3) и обнаружил, что они сидят рядом друг с другом на диване, прижавшись друг к другу, пристально глядя в землю, раскачиваясь взад-вперёд и заметно вспотели. .

Моё утреннее приветствие явно напугало их, и как только они услышали его, они попытались вести себя естественно... но я, конечно, ни на минуту не поверил этому. Даже когда они «вели себя естественно», было очевидно, что они просто умирали от желания помочиться. Ноги Николь были связаны узлом; Рука Э-Ча была приклеена к её промежности; Николь буквально тряслась в своём кресле; Губы Э-Ча постоянно шевелились, и мне показалось, что я слышу, как она что-то бормочет себе под нос по-корейски. Они не ответили мне.

Я приготовил им завтрак, но они едва прикоснулись к нему. Я предложил им выпить воды, но они сделали всего один-два глотка, прежде чем поставить бутылки обратно. От них невозможно было добиться разговора даже на темы, которыми, как я знал, они были увлечены. Я даже отложила свой первый за день поход в туалет, удерживая мочу из, ну не знаю, солидарности? Возбуждение? Просто прихоть? Но к тому времени, как завтрак закончился, и я мыл посуду, я имею в виду... Я не знаю, чувак, мне нужно было пописить. Как я уже сказал, полный мочевой пузырь — это нечто другое. Я пошёл в ванную. Действительно показывает их тяжёлое положение в перспективе. Не совсем корректное сравнение, так как у этих двоих сумасшедший мочевой пузырь, а у меня нормальный, но.

В любом случае, я как бы заговорил о том, как безумно меня всё это возбуждает, но это только потому, что у меня кончились слова, чтобы описать это. Я так долго смотрел на солнце, что моё зрение потемнело. Я мастурбировал три раза прошлой ночью в течение часа, а затем ещё раз, когда я проснулся, даже не выйдя из своей комнаты. Нормально ли, что человек так упорно воплощает свои мечты в жизнь? У меня есть музейный экспонат моей последней фантазии, стоящий прямо в моей гостиной.

И так как день тянулся, они просто оставались там. Я почти уверен, что в этот момент они не могут двигаться. Они перепробовали несколько занятий, от чтения книг до просмотра Netflix, но продолжают возвращаться к тому же, с чего и начали: смотреть в пространство, обниматься друг с другом, массировать друг другу спину, по очереди шепча утешительные слова друг другу. чужие уши...

...прекрасно зная, что неудача неизбежна, но продолжая поддерживать друг друга как можно дольше...

...

Ладно, может быть, я понимаю, почему я не могу завести девушку. Это не то, что пришло бы мне в голову естественным образом.

...Я должен поработать над этим, может быть.

Эм. Но вы, наверное, хотите услышать о мочевом пузыре, так что давайте вернёмся к этому. С другими вещами я разберусь сам.

Я провёл день в своей комнате и вне её, в основном в 90-минутном цикле, заставляя себя работать в своей спальне, выходя в гостиную, чтобы посмотреть на девушек, возвращаясь в свою комнату, чтобы мастурбировать, и затем возиться, пока я снова не разволновался. Каждый раз, когда я выходил, их положение становилось всё более безнадёжным. Узловатые ноги превратились в подпрыгивающие узловатые ноги. Руки возле промежности стали руками, зарытыми в промежности. Лица покраснели. Пот превратился в слёзы.

Наконец наступил вечер, и к этому моменту стало ясно, что мы приближаемся к финальному акту. Я в последний раз вышел в гостиную и сел напротив девушек.

— Эй, — сказал я.

Они даже не подняли головы.

— Послушайте, — сказал я. «Мы можем поговорить?»

Они посмотрели вверх, но ничего не сказали.

— Вы двое сегодня в коме.

Нет ответа.

— Это потому, что тебе нужно пописить?

Они только угрюмо посмотрели на меня. Как будто всё, что они могли бы сделать, читалось бы иначе, как твёрдое «да».

— Я хочу сделать тебе предложение, — сказал я. «Ты можешь воспользоваться моей ванной…»

Они оживились. «...если вы спросите у меня разрешения использовать его, и если вы признаетесь мне, что вы на пределе своих возможностей, и вы не можете больше ждать».

Они уставились на меня, их глаза были широко раскрыты, как обеденные тарелки, их безумные движения, заставляющие мочиться, на мгновение прекратились, и в комнате воцарилась гробовая тишина. Лица их были раскрасневшимися добела, тела дрожали, дыхание шло прерывистыми волнами...

...и, наконец, голова Э-Ча чуть повернулась влево, потом снова вправо, потом снова влево, и Николь последовала её примеру.

— Н-н-н… нет… — выплюнула Николь. — Н-н… нет. Это… не… э-это… плохо. Мы можем… мы можем… мы можем потерпеть.

Я уставился на них в изумлении. Было почти время сна. Как, чёрт возьми, они собираются спать, если они не писают? Они выглядели так, будто вот-вот упадут в обморок от усилий, если не от явной боли! Но когда я смотрел на них, глядя им прямо в глаза, я не видел никаких признаков того, что они собираются отступить. И позвольте мне просто сказать: чёрт. Я впечатлён.

— Как вам удобно, — наконец сказал я и встал, чтобы лечь спать.

XI - одиннадцать из десяти

Я проснулась от отчаянного, повторяющегося стука в дверь и звука голоса Николь.

«Джейн? Джейн? Джейн! Прости, дорогая, но ты не спишь?

Я вскочил с кровати и открыл дверь, чтобы найти Николь, стоящую на коленях на земле снаружи, обе руки глубоко засунуты ей в промежность, её лицо было направлено прямо вниз, и с него активно капали слёзы. Николь всё ещё лежала на диване. С того места, где я стоял, всё, что я мог видеть, это то, что она яростно корчилась.

«Ты… ты нас достал…» — сказала Николь. «Нам нужно пописить, Джейн. Нам нужно пописить».

Она посмотрела на меня мокрыми и умоляющими глазами.

«Пожалуйста. Пожалуйста, Джейн. Позвольте нам воспользоваться вашей ванной. Нам нужно идти сейчас. Пожалуйста. Пожалуйста».

Я смотрю прямо ей в глаза.

— Ты на пределе?

«Я… я на пределе…» — говорит она.

— Вы не можете больше ждать? Кто-нибудь из вас?

«… мы не можем больше ждать».

Я киваю, купаясь в приливе серотонина от того, что поставила галочку перед одной из своих жизненных целей. — Хорошо, дорогие, — говорю я. — Можешь воспользоваться моей ванной.

«Слава Богу!!» - кричит Николь. Э-Ча слышит её и не нуждается в дальнейших объяснениях. Две женщины вбегают в мою ванную, не удосужившись закрыть за собой дверь, и я следую за ними, чтобы посмотреть, что происходит. Э-Ча сдёргивает юбку и плюхается на унитаз, а Николь срывает с себя штаны и нижнее бельё и садится на неё верхом, движение настолько плавное, что я могу поклясться, что они тренируются.

Я смотрю на них, ожидая, когда начнётся шипящий звук, но его нет. Ещё нет. Сначала я удивляюсь, что происходит, но потом до меня доходит... они всё ещё держатся. Им нужно было разрешение, чтобы сходить в туалет, потому что они знали, что вот-вот потеряют его, но они ещё не достигли своего предела, не настоящего предела, не того, который даже они не могут преодолеть. Они собирались продержаться до самого конца. Последний. Второй.

Прошла минута.

А потом ещё один.

А потом третий.

А потом начали ссать. Оба они начались в один и тот же момент, и потокам не потребовалось времени, чтобы набрать полную силу: Э-Ча шла прямо в туалет, а Николь стреляла между ног своей подруги. Женщины начали стонать и задыхаться, как только они начали мочиться, их потоки были невероятно громкими, учитывая, какое безумное давление было на их мочевые пузыри, и учитывая, что они оба кончали одновременно. Я подошёл к ним двоим (что не потребовало особой смелости — я даже не знаю, заметили ли они меня, учитывая состояние абсолютной эйфории, в котором они находились) и снова положил руку Николь на живот. Твёрдая, как железо, выпуклость понемногу поддавалась, сжимаясь и смягчаясь от одной минуты к другой. Я положил руку ей на спину, чтобы удержать её неподвижно, и надавил на выпуклость, и её поток брызнул сильнее. Я сделал то же самое и с Аэ-Ча, но, глядя на её лицо, казалось, что это едва заметно.

И Бог. Они просто. Сохранено. ссыт Я никогда не видел столько мочи за всю свою жизнь. Они мочились. И помочился. И помочился. И помочился. И помочился. Святое дерьмо, они мочились. Я думал, что это никогда не закончится.

Но, в конце концов, после целых четверти часа шипения, брызг, непрерывного мочеиспускания в стиле пожарного шланга... в конце концов это произошло.

Двое из них посмотрели друг на друга мерцающими глазами и притянули друг друга в объятия, прямо на моём унитазе, даже не спросив меня, нужно ли мне им пользоваться или что-то в этом роде! Ржунимагу. (На самом деле, я вроде как и знал. Я думаю, что любой мог бы после того, как увидел то, что я только что увидел. Но если бы они могли подождать, а это было то, что они скрывали, то и я мог бы подождать.)

Должен сказать, я получил огромное удовольствие от того, что заставил этих двоих пройти через ад мочевого пузыря.

Я должен буду попробовать это снова некоторое время.

Отредактировано SecretPerson 2 апреля (см. историю редактирования)

