Omutsumonogatari — Фик о подгузниках Monogatari

Автор: Smartguy725 [x] (-)

*000*2018-09-30 05:20

Всем привет. Около года назад я пожаловался в теме о подгузниках на /aco/, что почти нет ни подгузников, ни омораси-моногатари, ни чего-то подобного. Тогда у меня появилась блестящая идея сесть и написать что-нибудь. Это может быть первое художественное произведение, которое я написал/закончил, но на его создание ушёл почти год. Надеюсь вам нравится!

Суруга Сорт

Описание: Коёми Арараги находит что-то неожиданное, помогая Канбару Суруге разобраться с бесконечным количеством книг.

NB: Это должно было произойти, когда Коёми идёт в дом Суруги в Нисемоногатари, но я (конечно) позволил себе некоторые вольности со сценарием.

Был жаркий день середины июля. Коёми Арараги оказался более свободным, чем обычно; и Цубаса Ханекава, и Хитаги Сендзёгахара не смогли внести свой вклад в его летние занятия. Коёми воспользовался возможностью, чтобы сделать то, что сделал бы каждый в его возрасте во время летних каникул: выспаться. И казалось, что он проведёт там большую часть дня, пока не зазвонит его телефон.

— Эй, Арараги-сэмпай! Коёми сразу узнал голос Канбару Суруги, его извращённой лесбиянки-первокурсницы.

Суруга-чан? Чего она могла хотеть? Коёми задумался. «Я пытался найти одну из своих книг и подумал…»

«Если бы я мог помочь? Что, ты уже снова позволил своим книгам заполонить твою комнату?

— Ну, ты можешь прийти?

Наступила пауза, пока Коёми обдумывал, сказать ли Суруга правду или солгать и придумать предыдущую помолвку. В конце концов, его честность победила.

«…Я сейчас приду»

Как только Коёми прибыл в дом Суруга, она провела его в свою комнату, и они вдвоём приступили к работе, перебирая огромную коллекцию книг, которую Суруга хранила в своём доме.

~~~

К вечеру в очистке Суруга был достигнут значительный прогресс. Чёрт возьми, в некоторых частях комнаты можно было даже увидеть пол, достаточно, чтобы она расстелила футон. Коёми собирался прокомментировать прогресс, когда его внимание привлекла одна конкретная книга.

«…хм? Что это?»

Книга оказалась ещё одним из многих додзинси Суруги под названием «Позорные деяния!». вверху яркими пастельными пузырьками. Ярких цветов было достаточно, чтобы привлечь внимание любого, но больше всего Коёми бросился в глаза персонаж, изображённый на обложке.

На обложке была изображена девушка примерно школьного возраста, одетая так, как вы можете представить себе типичный айдол. Но когда Коёми просмотрел обложку сверху донизу, он заметил что-то странное в том, что ещё, выбор айдола в нижнем белье, который был в центре внимания для всех, кто просматривает книгу. Оно надулось гораздо больше, чем можно было ожидать от обычных трусиков, даже от шаровар, почти как если бы…

«АГА! Вот оно»

Прежде чем он смог продолжить расследование, Суруга заметил додзин из рук Коёми. Прежде чем он успел подумать, она на полной скорости двинулась к нему по воздуху, чтобы выхватить у него книгу.

«Не так быстро!» Коёми отступил назад и отодвинул книгу в сторону, чтобы избежать Суругу, который, пропустив книгу, ударился о землю в стиле Чарли Брауна, что дало ему больше шансов просмотреть обложку.

На второй взгляд, на лице айдола было застенчивое выражение, дополненное румянцем, и, когда глаза Коёми двинулись дальше по обложке…

«Суруга? Эта девушка носит подгузник?»

Последовал долгий период неловкого молчания, прежде чем Суруга ответил довольно небрежным ответом.

«Вероятно. Я накупил столько дерьма, что, наверное, только один раз прочитал и забыл о нём».

Должно быть, кто-то читал, подумал Коёми, открывая книгу, чтобы просмотреть её содержимое. «Эта девушка носит подгузник! И использовать его тоже!» — воскликнул он.

— О да, я помню это! Суруга выхватил у него книгу, в конце концов встал и подошёл к её сэмпаю сзади, в то время как он был отвлечён додзин и её содержимым. Сама перелистывая страницы, Суруга заявила: «Сначала я купила его, потому что удивлялась, как люди могут быть в этом заинтересованы, но в конце концов я закончила его. Над сюжетом можно было бы немного поработать, но в итоге получилось мило».

«Милый? Это не то, что вы ожидаете от фетиш-порно». Коёми отмахнулся от того факта, что его кохай не только закончил книгу, но и достаточно позаботился о её содержании, чтобы поделиться своими мыслями о её сюжете.

«Ах, да! Персонажи милые, и сценарии тоже! Недостаточно грязи, на мой вкус, но материал достаточно заинтересовал меня, чтобы я мог его изучить».

— Ещё как? Коёми попытался вернуться к сортировке книг, но получил ответ на свой вопрос, переместив небольшую стопку возле футона Суруги. На него смотрела пачка подгузников для взрослых, по крайней мере, об этом говорила этикетка на упаковке. Разрыв наверху показал часть его содержимого, оно было толще среднего подгузника или, по крайней мере, того, что он о них помнит. Как долго его младшая сестра была вне их?

— Я вижу, ты нашёл мой тайник, Арараги-семпай! Суруга подошла к Коёми и его открытию. «После того, как я закончил «Позорные действия!», я решил заглянуть в излом, чтобы посмотреть, не упустил ли я что-нибудь. Конечно, вы не можете винить меня в том, как эти девушки ведут себя с ними.

«Конечно могу! Я этого не читал!»

Суруга проигнорировал комментарий Коёми и продолжил: «Прошерстив пару форумов и ещё много чего, я решил, что с меня хватит, и заказал себе! И должен сказать, Арараги-семпай, у этих девушек была правильная идея!

Прежде чем Коёми успела заметить, первоклассница расстегнула её трусы и позволила им соскользнуть с её ног и удариться об пол. Там она стояла в майке и…

«Как долго ты носишь этот подгузник?!?» — воскликнул Коёми. Это был разумный вопрос, учитывая, сколько времени они потратили на выполнение поставленной задачи и тот факт, что подгузник выглядел несколько вздутым…

«О, наверное, с тех пор, как я проснулась сегодня днём».

«Сегодня днём?!? Наверняка ты не был… — Коёми замолчал, надеясь, что Суруга ответит отрицательно.

— Подожди, я помню. Я надел его после того, как позвонил тебе. И, конечно же, я использовал его, вот для чего он! Я знал, что мы будем работать над этим весь день, поэтому я оделся во имя эффективности! И я должен сказать, что они работают именно так, как задумано!»

— Ты ведёшь себя так, как будто надеваешь их впервые!

«Почему бы и нет? Я хотел устроить шоу своему семпаю, поэтому решил поделиться с вами своим первым разом. Разве вы не рады видеть, что вы, кохай, не только носите, но и мочите подгузник, как малыш?

~~~

Вскоре после этого Коёми покинул резиденцию Канбару. Суруга в подгузнике — это одно, но для него? Это было слишком много для одного дня. Пока он ехал на велосипеде к своему дому, он задавался вопросом, стоит ли рассказывать об этом своей девушке. Ведь Суруга дал понять во время дела с Надеко, что Хитаги был источником её многочисленных извращений.

Может быть, мне лучше забыть об этом, подумал Коёми про себя, я просто надеюсь, что один из них расскажет об этом другому. Подождите, может быть, я не хочу этого…

Тем временем Суруга легла на свой футон, используя его как импровизированную пеленальную циновку. Она свернула использованный подгузник, припудрилась, приклеила новый и пошла выбрасывать использованный подгузник. Она схватила пластиковый пакет, который был у неё после похода по магазинам, бросила внутрь использованный подгузник, завязала пакет и приступила к своему обычному режиму сна. Переодевание на ночь означало меньше беспокойства по утрам, учитывая, как недавно она начала спать, привязав руку Рейни Дьявола к столбу в своей комнате. Засыпая, она вспоминала свой день с Коёми.

Этот фетиш не так уж и плох! Мне придётся делать это чаще, подумала она. Может быть, сказать Сендзёгахаре-сэмпай, пока я этим занимаюсь.

