День в маске

Автор: Скайлар

*000*2025-03-06 20:15

Извиняюсь за столь долгую прокрастинацию.??В последнее время я была занята решением некоторых личных вопросов. (Иди нафиг! Ты просто ленишься??——Шёпотом про себя)

В любом случае, вот я снова представляю новую главу этой серии — Глава 3 День в маске

Надеюсь, вам понравится. Если да, пожалуйста, не забудьте поставить лайк этому посту, он важен для меня. Ваши поощрения — моя главная мотивация.??

P.S. Я только что узнал, что могу менять шрифты на странице публикации, поэтому я выделяю жирным шрифтом заголовок и курсивом разговоры и то, что в кавычках.??

День в маске

Следующие несколько дней жизнь шла своим чередом, по крайней мере для Шарлотты, потому что её «маленький ребёнок» в последнее время казался довольно послушным, я имею в виду, не нависал над Шарлоттой, умоляя о большем количестве таких тренировок или чего-то в этом роде. Что касается Эшли, то, бог знает, пьёт ли она воду тайком, но Шарлотта пока не заметила никаких отклонений.

Время текло плавно, и снова наступили выходные. Шарлотта, как обычно, вышла на утреннюю пробежку, подкралась к Эшли, оставила ей нежный поцелуй в лоб, а затем вышла из комнаты. Тем временем Эшли пребывала в своём сладком сне, целая и невредимая, после поцелуя она слегка улыбнулась и отвернулась, всё ещё спящая. Это была обычная пробежка, несмотря на то, что Шарлотта носила маску из-за недавней эпидемии. Это было не так уж важно, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Поскольку Эшли знала о ежедневных пробежках Шарлотты, она предложила приготовить им обоим завтрак, когда проснётся, сэкономив время Шарлотты на покупку завтрака в другом месте или его приготовление, и это дисциплинировало её, чтобы поддерживать более здоровый график. Однако на этот раз она забыла о своей ответственности и проспала. Поэтому, когда Шарлотта вернулась в своё общежитие, она увидела Эшли, лежащую в постели без сознания. Она нежно покрутила щеками и разбудила её. Эшли пробормотала, полуоткрыв глаза

«Что происходит? Я не буду бегать с тобой, дай мне поспать ещё немного... Подожди! Ты уже закончила свою тренировку?!»

Эшли вскочила с внезапным порывом, уставившись на Шарлотту.

«Ох... Прости, дорогая, я проспала».

Это было буквально ничего, но, глядя на это очаровательно виноватое выражение лица Эшли, Шарлотта ухмыльнулась и решила импровизировать поддразнивание на этом оправдании. Она прочистила горло и изобразила приличный голос:

«Ну, раз ты совершила ошибку, мне придётся заставить тебя компенсировать её...»

Эшли застыла на месте, очевидно, не ожидая таких последствий, но она продолжала извиняться:

«Что... что я сделаю, чтобы... компенсировать её?»

Услышав, как её голос дрожит, Шарлотта поняла, что, возможно, зашла слишком далеко, поэтому она перестала притворяться серьёзной, быстро сменила тон и сказала:

«Я тебя поймала, не так ли? Ха-ха, посмотри на себя, маленькая дурочка. Я никогда не буду винить тебя, милая, конечно. Просто хочу снова подразнить твой мочевой пузырь, ты готова?»

Напряжение на лице Эшли сменилось кокетливым раздражением:

«Ты могла бы просто попросить! И... я готова!»

Вскоре она умылась, почистила зубы и начала готовить завтрак. Шарлотта помогла ей и спросила:

«Ты не собираешься воспользоваться туалетом?»

«Ну, я думаю, это то, что я заслуживаю, в качестве компенсации за свою ошибку», — намеренно сказала Эшли.

На самом деле, накануне они договорились сегодня потусоваться в пешеходной торговой зоне неподалёку. Так что в этот момент отдать своё освобождение этой «вопиющей женщине» впереди было чистой игрой с огнём, но ей нравится, как он горит. Шарлотта сначала удивилась, но вскоре игриво улыбнулась:

«Хорошо, если ты настаиваешь, но с этого момента я возьму тебя под контроль».

«Понятно».

Эшли кивнула в знак послушания.

Шарлотта всё утро следила за тем, чтобы Эшли не чувствовала дискомфорта, но при этом контролировала своё самочувствие. После обеда, который, конечно, состоял из нескольких напитков, Эшли заметно нервничала, но настоящее испытание только начиналось. Через несколько минут они переоделись и были готовы к сегодняшней прогулке. Шарлотта посмотрела на Эшли, которая выглядела потрясающе красивой в своём типичном наряде, похожем на униформу, маска скрывала её румяные щёки, вызванные потоками, которые она пыталась удержать. Затем они отправились в путь.

Их шопинг, в основном, был просто разглядыванием витрин, поскольку они оба не были теми людьми, которые любят роскошную одежду или роскошные драгоценности, Шарлотта довольно практична, в то время как Эшли предпочитает простой и простой стиль, и в глазах Шарлотты она выглядит хорошо, независимо от того, что на ней надето. Шопинг с друзьями не означает, что вы должны покупать вещи, удовольствие от тусовки заключается не в том, что вы делаете, а в том, с кем вы. Кроме того, выпить чашечку чая в ближайшем кафе после многочасовой прогулки тоже довольно освежает ——?

Эшли, вероятно, не согласилась бы. Она выпрямилась, чтобы скрыть выпуклость на животе, что ещё больше давило на её и без того измученный мочевой пузырь. Она сохраняла элегантную позу, держась за руки Шарлотты, стараясь не привлекать внимания прохожих. На поверхности она выглядела спокойной и уравновешенной, однако под маской её лицо горело. Без помощи ног её мочевой пузырь собрал все силы, чтобы бороться с этим в одиночку. Её нижняя часть была чрезвычайно чувствительна, каждый шаг натирал её нижнее бельё, смоченное её любовным лосьоном под юбкой.

Несмотря на это, она всё ещё держалась. Ощущение вместе с либидо продолжали накапливаться, и под воздействием маски воздух, который дышала Эшли, становился всё горячее с каждым разом, нагревая её тело с каждой секундой. Шарлотта почувствовала жалость к её потному лбу и более тяжёлому звуку дыхания, но и садистскому в то же время. Наконец, Эшли наклонилась к ней и слабо пробормотала, голос дрожал от усилий сдержать его:

«Могу ли я... могу ли я, пожалуйста, освободиться?»

Держа её в объятиях, уставившись на её маску, Шарлотта ухмыльнулась и придумала идею:

«Хорошо, но с требованиями».

«Что... какие требования?»

Шарлотта не ответила сразу, а повела её в ближайший общественный туалет, прокравшись вместе в кабинку, когда никто не видит.

«Теперь не снимай штаны и не выпускай на них всю свою мочу».

«Но... я не могу продолжать ходить по магазинам в таком виде, в этом мокром белье...»

Эшли ответила нерешительно, испугавшись этой мысли, но возбуждённая унижением от того, что она обмочилась. Вот тогда руки Шарлотты опустились, чтобы коснуться её брюк, и почувствовали мокрое пятно,

«А? Но ты уже мокрая, не так ли, маленькая пизда?»

Стимулируемая пальцем и словесные оскорбления ещё больше разгорячили красные щёки Эшли,

«Я... я не... ты не можешь...»

«О, ну, если ты не хочешь следовать моим указаниям, тогда продолжай держать его, пойдём, пойдём».

Шарлотта действовала небрежно.

«Ты извращенец, ужас!»

Эшли была почти доведена до слёз, начиная дрожать, а руки царапают Шарлотту в знак протеста.

Наконец, желание преодолело её сопротивление, и она начала мочиться через штаны в унитаз. Прозрачная бесцветная жидкость, которая была явным доказательством чрезмерного увлажнения, пропитала белое нижнее бельё Эшли, потемнев первоначальный цвет ткани, а затем, когда «резервуар» больше не мог выдерживать, неконтролируемый поток хлынул вниз по поверхности воды внизу, вызвав неисчислимое количество волн и капель. Каскад продолжался несколько минут, прежде чем Эшли, наконец, опорожнила свой мочевой пузырь с огромной силой и рухнула на сиденье, измученная. Как только она потянулась к двери, Шарлотта остановила её с озорной улыбкой на лице.

«Зачем торопиться? Твоя задача ещё не выполнена».

«Я сделала то, что ты сказала, чего ещё ты от меня хочешь?»

Эшли выглядела жалкой.

«Это для твоего же блага. Ты не можешь вернуться туда в мокром нижнем белье. Я не такая уж жестокая, в конце концов».

Она немного помедлила, чтобы понаблюдать за реакцией Эшли, которая, казалось, была благодарна за её милосердие и ответила:

«Я знала, что ты не такая уж грубая, Шар».

Она шагнула вперёд и попыталась поцеловать её, но внезапно вспомнила что-то и остановилась, чтобы спросить:

«Но куда мы должны это положить?»

Она кивнула в сторону.

«Простой ответ, дорогая, трусики, конечно, попадут тебе в рот. Маска, которую ты носишь, прекрасно это скроет!»

Шарлотта наконец раскрыла свои карты.

«Что? Ты не можешь быть серьёзной! Я никогда раньше этого не делала, это слишком…»

возразила Эшли.

«Ты не хочешь попробовать? Я имею в виду, ты не представляла, что сделаешь это, хотя бы раз?»

«Эээ... Ну, признаю, что так и было, но боюсь, я не выдержу...»

Смелость Эшли начала бороться с её рационом, и после недолгого искушения Шарлотты,

«Ладно, пусть так, я попробую».

Эшли сняла своё влажное нижнее бельё и засунула его себе в рот, набив его и немного раздув щёки, затем снова надела маску, чтобы скрыть это. Снаружи она выглядела вполне нормально, а внутри наслаждалась вкусом собственного лекарства. Кроме того, сегодня утром её заставили выпить довольно много воды, часть которой не попала в её мочевой пузырь, поэтому вскоре после этого её мочевой пузырь начал наполняться, мучая её и вверх, и вниз. Эшли старалась не сосать мочу, но ткань внутри стимулировала её язык выделять слюну, поэтому ей приходилось сглатывать её с интервалами, чтобы избежать утечки.

Каждый глоток приносил ей солёный и горький привкус, а также заводил её из-за унизительного психологического подтекста и её наполняющегося мочевого пузыря, что одновременно усиливало её желание пописить. Что ещё хуже, маска и её штаны ограничивали её дыхание, медленно душили её. Это было похоже на порочный круг, толкающий Эшли к пределу её бесконечных мучений. Был уже почти вечер, когда их разглядывание витрин подходило к концу. Эшли на самом деле не знала, что её больше возбуждает именно её потребность в мочеиспускании или оргазме. Шарлотта увидела, что она близка к слому, поэтому она отвела её в ближайшую кофейню и заказала две чашки кофе на вынос, а затем направилась прямо в их общежитие. Эшли была слишком похотлива, чтобы говорить, она едва скрывала своё желание прикоснуться к себе, пока её непристойным действиям не помешала Шарлотта.

Шарлотта быстро допила свой напиток по дороге, неся пустую чашку для грандиозного финала Эшли. Вскоре, когда они вернулись домой, Шарлотта объявила свою последнюю команду.

«Теперь это твоё последнее задание».

Она вынула нижнее бельё Эшли изо рта, затем положила его в чашку и продолжила:

«Налей свой кофе в эту чашку и выпей его, не пропусти ни капли, высоси то, что впиталось в твоё нижнее бельё!»

«Д... да, хозяин, как прикажешь».

Эшли была совершенно разорена, всё, о чём она могла думать, это как выполнить задание Шарлотты, чтобы заслужить её освобождение. Она налила кофе в другую чашку, чтобы выпить, и ещё в одну чашку, чтобы выпить, пока она не опустеет, затем засунула нижнее бельё в рот и высосала его дочиста, смесь кофе, мочи и слюны проглотила в горле, Эшли наконец отвели в в*нную и позволили кончить. Она отпустила, постанывая:

«Пожалуйста... я хочу этого... пожалуйста... эээ... дай мне...»

Шарлотта не могла сдержать такие шлюховатые слова. Она раздела Эшли и себя, опорожнив свой мочевой пузырь на тело Эшли, затем включила душ, её клитор тёрся о её, пока они не кончили вместе, потные тела переплетались, скользкие языки пересекались. Когда оргия закончилась, душ смыл суматоху, и пара наслаждалась оставшимися ощущениями.

«Какой взрыв! Спасибо тебе ОГРОМНОЕ, что ты подтолкнула меня, Шар, иначе я никогда не узнаю, насколько это волнующе».

«Оставь это себе, Эш. Ты чудесна, смела, несравненна! Я люблю тебя, детка».

Шарлотта нежно поцеловала Эшли в лоб.

«Я тоже тебя люблю, mon cher».

Нежно прошептала Эшли.

Они легли в постель и уснули целыми и невредимыми, в стране сновидений, встретившись друг с другом.

