Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*019*2023-01-18 21:04

Хьюго думал о том, что будет хорошо для следующей поездки Ривера и Дункана на улицу. До сих пор казалось, что они справлялись немного лучше в местах, которые были немного переполнены и заполнены свидетелями, но ТАКЖЕ тихо и без каких-либо внезапных шумов. Было сложно найти такие места. Участок с рождественскими ёлками был хорошим, жаль, что он не был открыт всё время.

Две основные идеи, которые он придумал, заключались в том, чтобы отнести их в библиотеку или в музей. Эти места определённо будут тихими, но ему нужно будет выбрать день, когда он будет достаточно уверен, что здесь будет много посетителей.

Он решил заглянуть в исторический музей в субботу, так как это был лучший вариант. Ривер и Дункан согласились, что музей должен стать идеальным местом для них, чтобы провести пару часов.

Однако путь к нему был долгим. Ривер и Дункан оба справляли нужду, прежде чем покинуть каюту, и, хотя этого было достаточно, чтобы насытить мочевой пузырь Дункана на долгое время, часовая поездка дала Риверу достаточно времени, чтобы снова наполниться. Хьюго рассказывал им обо всех различных экспонатах и периодах времени, спрашивая, какие места они хотели бы увидеть в первую очередь.

Дункан постоянно упоминал, что хотел бы увидеть старые скульптуры греков или римлян, и Ривер сказал: «На самом деле, первое, что я должен увидеть, это туалет».

— Ривер, ты ушла до того, как мы ушли? — спросил Хьюго.

— Да, конечно, — сказал Ривер. «Но, это был, как, час. Так что мне как бы нужно идти снова ».

— Ладно… — сказал Хьюго, взглянув на часы. С тех пор, как они ушли, прошёл час, дольше, чем он думал. И, как правило, у Ривера было достаточно времени, чтобы почувствовать лёгкое побуждение к облегчению.

Хьюго потребовалось некоторое время, чтобы найти место в большом гараже напротив музея. Ему пришлось подняться на несколько этажей, прежде чем он нашёл свободный. В этой части города было так много дел, что по выходным здесь обычно было многолюдно. Ривер становился всё неудобнее, чем дольше они ездили по кругу, и был очень доволен, когда машина наконец остановилась. Теперь, когда он озвучил свою потребность в туалете, он не мог перестать думать о том, чтобы пописить, заставляя себя ещё больше стремиться к этому.

Покидая гараж, Ривер и Дункану стало не по себе. Даже при свете солнца было довольно темно. Углы были заполнены тенями, трудно сказать, таится ли в них что-нибудь. Если бы не все остальные люди, ходящие вокруг, они были бы в ужасе.

Когда они добрались до музея, Хьюго заплатил за билеты и провёл Ривера и Дункана внутрь. — Хорошо, значит, мы можем пойти в…

— Всё равно надо в туалет, — прервал Ривер. Его голос был спокоен, не выдавая никакой настойчивости. Он не чувствовал срочности, просто ему было достаточно некомфортно, чтобы выплеснуть свою мочу, прежде чем заняться чем-то другим.

— Верно, верно, — сказал Хьюго. «Сначала туалет». Он откашлялся и понизил голос. — И мы оба пойдём с тобой, хорошо?

Ривер кивнул. Он надеялся, что так и будет. Он также надеялся, что в мужском туалете будет хотя бы несколько ДРУГИХ людей. Пока в уборной было шумно, и он мог слышать журчание раковин, смывание унитазов, журчание ручьёв… Пока происходило какое-то действие, и он не был один в полной тишине, пытаясь расслабиться и помочиться, он знал, что он… д., можно пойти.

Но потом они добрались до уборных, и Ривер не думал, что сможет в конце концов туда пойти.

В мужском туалете была прикреплена табличка; Вышел из строя.

Нахмурившись, Ривер всё же попробовал открыть дверь и обнаружил, что она заперта. Его мочевой пузырь пульсировал, злясь на то, что его лишили облегчения. Знание того, что за этой дверью есть туалеты, заставило его ещё больше захотеть воспользоваться одним из них.

Хьюго наблюдал, как он борется с дверью, беспокоясь о том, что его потребность была намного хуже, чем он показывал. Он посмотрел на ноги Ривера, тревожно дёргающиеся на полу. Затем он повернулся к двери женской комнаты. Он услышал, как внутри смылся унитаз, увидел, как Ривер вздрогнул от этого шума, а когда мгновение спустя вышла женщина, Хьюго потёр себе затылок. «Э-э… Если закрыто заведение для парней…» — сказал он. — Вообще-то, я несколько раз пользовался женским. И, я имею в виду, всё было в порядке… Все понимают, что это просто… Что произойдёт, если другой не работает.

Дункан обеспокоенно посмотрел на Ривер. ОН уже однажды пользовался женским туалетом, он был в баре, который в основном обслуживал геев. Очередь к мужчинам, естественно, была огромной, а женщин вообще никто не ждал. Дункан лопался, взглянул на очередь и просто ЗНАЛ, что обмочил штаны, ожидая в ней. Итак, он зашёл в женскую, занял прилавок, помочился, и всем было наплевать. Конечно, гей-бар был, вероятно, одним из последних мест на Земле, где кому-то БЫЛО БЫ ВАЖНО, но всё же…

У него были основания полагать, что для Ривер это было сложнее. Во время нескольких их ночных разговоров, пока они засыпали, Ривер упомянул, что раньше у него были «проблемы» с посещением общественных туалетов… Он никогда не уточнял, что это были за «проблемы». , но Дункан, конечно, мог УГАДАТЬ.

— Итак, — сказал Хьюго. — Если ты… я имею в виду, мы всё равно пойдём с тобой, если тебе это понадобится. И я даже могу сначала проверить, есть ли там кто-нибудь…

Ривер тоже посмотрел на дверь женского туалета. Там были туалеты, и ЕДИНСТВЕННАЯ разница заключалась в вывеске и отсутствии писсуаров на стене… Он пугался, если закрывал дверь в кабинку, поэтому мог просто оставить её открытой, пока пользовался ею…

Но были все эти… ВЕЩИ, которые случались, когда он был бездомным.

В то время Ривер никогда не знал, в какую в*нную комнату ей пойти. Никто не мог сказать, кто он такой, он достаточно часто ловил на себе взгляды людей, ловил их на попытках понять его. Он так долго не принимал эстроген, что у него было нечёткое лицо, широкие плечи, а когда он заговорил, его голос был явно неженским. Он коротко постригся и одевался как парень.

Но тогда у него была грудь. Его родители навязывали ему эстроген и Т-блокаторы достаточно долго, чтобы у него развилась довольно большая грудь, которую невозможно было скрыть под рубашкой. Он видел это несколько раз, люди переводили взгляд с его лица на его грудь, а затем снова и снова. Обычно то, что пересекло бы их выражение тогда, было бы отвращением.

Общественные туалеты были единственным вариантом для Ривера, когда он хотел воспользоваться туалетом, так как у него не было дома, куда он мог бы вернуться. Иногда ему везло, и он находил гендерно-нейтральную, но это было редко. Так что большую часть времени ему приходилось выбирать дверь и надеяться на лучшее. И ему действительно приходилось надеяться, потому что большинство мест, куда он мог попасть, были небезопасны.

Какой бы туалет он ни выбирал, всегда возникала проблема. Женщины кричали на него и требовали знать, что, по его мнению, он делает, мужчины называли его педиком и угрожали избить. Пару раз его действительно БЫЛИ избиты, а затем худшей частью было то, что ему нужно было заплатить, чтобы отнести свою одежду в прачечную после того, как нападение заставило его испачкаться.

Однажды его вызвала охрана, и ему пришлось долго объяснять своё состояние кучке незнакомцев, скрестив ноги и пытаясь не намочить штаны. После того, как это, наконец, закончилось, охранник сообщил ему, что подходящий туалет для него «ни один». Когда охранник ушёл, он услышал, как мужчина разговаривает по рации. «Да, я разобрался с туалетом, я сказал ему уйти».

Это.

А затем женщина, которая сообщила о нём, сказала ему, что он может пойти пописить на улицу, «как и другие животные».

Хуже всего было то, что через некоторое время Ривер перестал так расстраиваться, когда случались такие вещи. Он ожидал их. Он стал считать себя животным, как и сказала та женщина. Паршивый, отвратительный бездомный пёс, который был слишком отвратительным и сломленным, чтобы его когда-либо любили. Из тех собак, которые месяцами гнили на заднем дворе, пока, наконец, не были усыплены, чтобы освободить место для более достойных существ. Ривер не был человеком, его исключили из вида, он даже иногда вёл себя как собака-мутант.

Он ел из мусорных баков, пил из луж, ел то, к чему обычная собака даже не притронется. Когда у него была настоящая еда, он пожирал её и с паранойей поглядывал на всех, кто приближался, опасаясь, что у него украдут, если он не проглотит всё до последнего кусочка так быстро, как только сможет. Он видел во всех, кто приближался, угрозу, но позволял им использовать себя, если это означало возможность еды. Он дрался и даже рычал на людей.

Он не был человеком. Он был существом, выползшим из недр Земли, и даже его собственные родители не смогли найти причину любить его.

Некоторое время после инцидента «как с другими животными» Ривер только опорожнял свой мочевой пузырь на улице. Страшно было раздеваться в тёмных переулках, страшно было приседать и быть таким уязвимым, пока не напьётся. Но он усвоил урок; Туалеты были для людей, и он не считался одним из них.

Однажды ночью, после того как группа подростков решила, что было бы весело разбить бутылку о руку Ривера, пока он спал, ему пришлось потратить свои запланированные деньги на еду, чтобы купить вещи для очистки раны. У него есть перекись и несколько медицинских бинтов и пластырей. Когда он почувствовал, насколько тугими были повязки, у него возникла другая идея. Он обернул их вокруг своей груди настолько крепко, насколько это было возможно, и зафиксировал их лентой. Когда он снова надел рубашку, он был в основном плоским.

А на следующий день, когда ему нужно было пописить, он попытался воспользоваться настоящей в*нной. Когда он вошёл в мужской туалет, никто не доставил ему хлопот. Больше никто никогда не делал. Бинты причиняли адскую боль. Если бы он повернулся не в ту сторону, вдохнул слишком глубоко или двигался слишком быстро, возникло бы ощущение, будто его раздавили. Но он не решился их снять. Они были там, чтобы остаться. Люди думали, что он человек, если они были на нём.

Он не мог сейчас пользоваться женским туалетом, как бы сильно ему ни пришлось идти. Можно снова вызвать охрану. И, даже если сейчас единственное, что ему нужно будет объяснить, это: «Это чрезвычайная ситуация, ребята вышли из строя, и мне просто нужно пописить», он никогда не хотел снова говорить с охраной о том, чтобы воспользоваться туалетом. Он никогда не хотел, чтобы его снова называли животным, чтобы люди называли его «оно». Возможно, на этот раз не произойдёт двух последних вещей, но этого было недостаточно, чтобы он рискнул.

Он будет держать его.

Он покачал головой. — Нет, — сказал он Хьюго. «Я просто подожду, пока мы не вернёмся домой. Мне даже не нужно так много ходить». Он даже не врал на самом деле. Его желанием было постоянное низкое гудение, всегда присутствующее и привлекающее его внимание. Впрочем, это было не срочно.

Он просто знал, что, когда ему нужно было пописить, это, как правило, становилось срочным довольно быстро…

Впрочем, он был бы в порядке. Он был в этом уверен.

Первые полчаса пути прошли хорошо, Ривер и Дункан чувствовали себя очень комфортно в своём окружении. Народу было много, но все молчали. Никакие внезапные удары или визг не заставили ни одного из них подпрыгнуть. Это было классно.

Однако примерно через час Ривер почувствовал себя немного МЕНЬШЕ комфортно. Его мочевой пузырь становился не столько раздражающим, сколько реальной проблемой. Теперь он изо всех сил старался отвлечься на все достопримечательности музея. В настоящее время они находились в районе, ориентированном на американских пионеров, и смотрели на витрину, на которой были представлены предметы, которые должны были быть в их хижинах.

Кое-что напомнило Риверу его СОБСТВЕННУЮ хижину, техника и вещи там, где он жил, были намного современнее. И у первопроходцев не было ни DVD-плееров, ни манги.

Он оглядел экспозицию. Гигантская кухонная печь была чем-то интересным, потому что он не знал, что люди использовали их для обогрева своих домов до того, как появились системы отопления. Ага. Определённо не думает о мочеиспускании. Прялка была прикольная. Неа. Ривер не собирался думать о мочеиспускании. О, рисунок одеяла на кровати был хорош, и Ривер вообще не представлял себя перед туалетом. Эти подушки действительно выглядели пушистыми, и Ривер даже не хотел писсуар НАСТОЛЬКО сильно. Он был в порядке, он был в порядке. Он был в полном порядке и не думал о том, чтобы пописить. На самом деле, он так хорошо отвлекал себя, что даже забыл, что такое мочиться! Как будто его мочевого пузыря больше не существовало!

Он заметил белую миску с крошечной ручкой на боку. Он был похож на гигантскую кофейную кружку. Его поставили рядом с кроватью. Ривер знал, что это было, и он знал, для чего это нужно. Он знал, что не должен смотреть на это. Он знал, что не должен задерживаться на этом. Он знал, что не должен представлять себя молодым сельскохозяйственным рабочим времён пионеров, просыпающимся слишком рано и слишком полным мочи. Он знал, что не должен представлять, как вытаскивает эту маленькую миску из-под кровати, поднимает ночную рубашку и расслабляется, пока жидкость выливается из его кончика в сосуд. Он знал, что не должен представлять себе, как кладёт миску обратно под кровать, уткнётся носом в тёплое одеяло и снова заснёт, снова хорошо и удобно.

Во всяком случае, он всё это себе представлял.

Он даже представил, как просто перелезет через верёвку на выставку, поднимет этот горшок и использует его, вероятно, впервые с 1800-х годов. В конце концов, именно для этого оно и было, не так ли? Возможно, он не сможет выбить запертую дверь мужского туалета и воспользоваться обычным современным писсуаром, но он ЛЕГКО сможет перелезть через верёвку и воспользоваться старым ночным горшком!

Однако Хьюго сказал ему, что в музее есть камеры слежения. В то время это успокаивало, но теперь, когда он фантазировал о том, чтобы сделать что-то, что он не хотел бы снимать, он думал, что камеры ему больше не нравятся.

Кроме того, по музею слонялось множество других людей, множество людей, которые смотрели, как Ривер делает что-то одновременно отвратительное и неправильное. Он ОБЯЗАТЕЛЬНО вызвал бы охрану, если бы нассал в горшок, и НА ЭТОТ раз это было бы полностью оправдано.

Он покачал головой, вся эта идея была абсурдной. Он должен был забыть, что горшок был там, должен был забыть, что рядом с ним существовало что-то, во что он теоретически мог справить нужду. Он взглянул на маленькие карточки для заметок, разложенные перед выставкой. Он изо всех сил старался не обращать внимания на горшок, но, к своему ужасу, это был единственный, который его глаза были готовы просмотреть.

'НОЧНОЙ ГОРШОК

«Комната» была термином, который означал «спальню». Ночные горшки представляли собой небольшие переносные туалеты, предназначенные для ночного использования. Обычно их хранили под кроватью человека и широко использовали во многих частях мира до появления внутренней сантехники.

Ночные горшки существуют по крайней мере с 6 века до нашей эры и были обычным явлением до середины 1900-х годов.

В те дни люди, возможно, считали весьма удобным опорожнять мочевой пузырь, не вставая с постели. Если бы вы попытались сделать это сейчас, вам пришлось бы сменить простыни!»

Ривер действительно жалел, что они не вставили туда ПОСЛЕДНЮЮ фразу, она заставляла его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сжимать бёдра!

Дункан всё это время держал руку Ривера и нахмурил брови, когда Ривер начал колебаться. «Мммф… Пр-неправильно?» Он справился.

Ривер покачал головой. «Нет… всё в порядке. Просто не надо было смотреть на ночной горшок, вот и всё, это наводит меня на забавные мысли.

Дункан кивнул. «Идти?»

Риверу понадобилась секунда, чтобы понять, что именно имел в виду Дункан из всего лишь одного этого слова. В тот момент это имело несколько ДРУГИХ значений для Ривер. «Не НАСТОЛЬКО плохо», — сказал он.

— Ммнн… Уйти?

Ой. Он имел в виду именно такое «идти». Ривер покачал головой. «Я буду в порядке. Просто надо перестать смотреть на горшок, вот и всё.

Хьюго услышал, как они шепчутся, и обрадовался, что Дункан, должно быть, сказал хотя бы ОДНО слово, чтобы Ривер ответил ему. «О чём ты говоришь?»

Ривер выдавила улыбку. «Ничего. Просто готов двигаться дальше».

Они продолжили путь по музею. Они прошли точную копию старого флигеля. Он был очень похож на тот, что существовал в лесу возле их хижины. Воспоминание о том, как он фактически утопил писсуар внутри этой штуки, тяжело давило на мочевой пузырь Ривера. Снова. Он хотел снова почувствовать это. Ривер был уверен, что если он откроет дверь на этом, внутри ничего не будет. Его мочевой пузырь пульсировал и побуждал его хотя бы пойти ПРОВЕРИТЬ.

Он начал очень желать, чтобы в музее не было вещей о том, как люди в прошлом справляли нужду. Особенно, если они собирались запереть единственное место, где Ривер мог облегчиться прямо здесь и сейчас, в настоящем. Во всех выставочных залах БЫЛО много вещей, НЕ СВЯЗАННЫХ с мочеиспусканием, но, как он ни старался, всё, на чём Ривер мог сосредоточиться, были ночные горшки, стоявшие на витринах в спальнях, бутылки с мочой, расположенные в некоторых других… они попали в комнату, которая говорила о Риме, вместо того, чтобы смотреть на какие-то старые статуи и колонны, он не мог оторвать глаз от иллюстрации на стене.

Это было всего лишь одно изображение в море многих, и оно показывало большую открытую комнату с длинными рядами по бокам. Во всех рядах была вырезана серия круглых отверстий, и на иллюстрации были изображены двое мужчин, сидящих над парой отверстий.

Конечно, Ривер, опять же, знал, что показывало изображение, и знал лучше, чем смотреть на это или думать об этом. Конечно, Ривер снова не мог остановиться. Он также не мог удержаться от чтения текста, расположенного рядом с изображением. То, что в Древнем Риме справлять нужду открыто и в окружении людей считалось совершенно нормальным. Все сиденья обращены внутрь, превращая в*нную комнату в социальную среду. Тога позволяла человеку поднять ткань и оставаться прикрытым во время использования туалета, что обеспечивало некоторую конфиденциальность. Это означало, что мужчины мочились сидя. После этого было кое-что о том, как обращались с другими вещами до изобретения туалетной бумаги, которые Ривер не смог прочитать.

Проблема была в том, что он перестал читать только потому, что снова погрузился в фантазии. Тот, в котором он был внезапно поражён каким-то большим лазером и отправлен сквозь время, обратно в древний Рим, внезапно появившись прямо перед одной из этих уборных. Он представил, как сбит с толку, но был настолько подавлен облегчением от того, что ему есть куда пописить, что решил не беспокоиться о путешествии во времени до тех пор, пока его мочевой пузырь не опорожнится.

Если предположить, что он останется в той же одежде, что и сейчас, а не в тоге, он не сможет оставаться прикрытым, пока сидит на унитазе. Итак, он вставал, чтобы уйти, как всегда, хлынув потоком в одну из дыр. Любой другой там был бы удивлён его присутствием, тем, насколько он отличался от них, насколько другой была его одежда, насколько иначе он мочился… Но всё это не имело значения, потому что мочевой пузырь Ривера сжимался, и он будет чувствовать себя намного лучше, и ему просто не придётся сдерживать ещё одну каплю…

Капать…

Говоря о каплях, он почувствовал, как одна из них тепло впиталась в его боксёры, и его мечта рухнула сама собой, когда он сделал несколько быстрых прыжков, чтобы попытаться успокоить мочевой пузырь. На самом деле дыры в каменном блоке прямо перед ним не было. Его штаны не были расстёгнуты. Его действительно не пустили.

Он должен был держать его.

Итак, Ривер сделал.

В каком-то смысле он был немного горд собой. Количество людей вокруг него и тишина помещения заставляли его чувствовать себя в безопасности. Он чувствовал себя более расслабленным, чем во время любой из его предыдущих прогулок. В самом деле, если бы его мочевой пузырь не болел так сильно, он думал, что с ним всё было бы в порядке.

Дункан даже немного поговорил. Просто, по одному слову за раз. Но всё равно!

Ривер начал покачивать ногой там, где он стоял. Его желание кончить усиливалось, он почувствовал острое ощущение в основании своего члена. Ему действительно БЫЛО пора задуматься о том, куда он пойдёт в следующий раз. В любом случае, РЕАЛЬНО думая о том, куда он пойдёт в следующий раз, чтобы помочиться. Затопить музейные артефакты и надеяться, что луч, путешествующий во времени, поразит его, было совершенно нереалистично.

ТОТ мужской туалет, возможно, был не в порядке, но, возможно, там был ещё один. Наверное, было бы, да? На втором этаже? Ривер мог сдерживаться, пока они не поднялись туда, даже если сейчас он чувствовал себя некомфортно. Пояс его штанов стал туже, чем утром, а область между бёдрами стала немного потной.

Дункан закончил читать весь текст на стене… Хотя ему жаль, что он НЕ читал абзац о римской версии «туалетной бумаги». Он повернулся к Риверу, который, похоже, тоже закончил, поэтому начал проводить его, чтобы поближе рассмотреть статуи.

Дункану очень понравились статуи. Поскольку ему нравилось искусство, было забавно видеть такие работы, выдержавшие испытание временем. Было так круто, что статуи были вырезаны сотни и сотни лет назад, но ещё не слишком сильно разбились или просто рассыпались на куски. Также-

Хорошо. Ага. Хорошо. Итак, ВОЗМОЖНО, главная причина, по которой они так нравились Дункану, заключалась, честно говоря, в том, что многие из них были горячими голыми парнями. Но что с того? Кто-то очень, очень давно решил, что все эти члены достаточно важны, чтобы вырезать их из мрамора и навсегда увековечить. Почему Дункан НЕ ДОЛЖЕН их ценить?

Ривер видел, что с каждой статуей, мимо которой они проходили, Дункан бросал беглый взгляд на большинство областей, а затем некоторое время сосредотачивался на груди и промежности, прежде чем переходить к следующей.

«О, Дункан, ты такой извращенец, ты знаешь об этом?» — нежно подумал Ривер. Ему действительно нравилось это в его напарнице. Ему нравилось, как Дункан не часто пытался СКРЫТЬСЯ, когда чувствовал себя возбуждённым. Ему нравилось, как это заставляло его комментировать Риверу своё тело. ХОРОШИЕ комментарии — Говорить ему, что он сексуален, пускать на него слюни, высказывания типа «Ну, ДА, конечно, мне будет тяжело, если ты придёшь сюда без рубашки! Ты невероятно горяч!» И зная, что Дункан всё это имел в виду, что он действительно любил тело Ривер.

Такого Ривер никогда раньше не испытывал. Всю жизнь его тело было чем-то отвратительным, неполноценным и неправильным. Это было то, чего он должен был стыдиться. До Дункана он был ближе всего к тому, чтобы кого-то привлечь к нему, когда «клиенты» говорили с ним о том, как «очаровательно» быть с… с…

Риверу не хотелось вспоминать слово, которое все использовали для него.

На самом деле они никогда не привлекали его. Они просто подумали, что его состояние было интересным. Что-то, что нужно отметить в списке сексуальных желаний.

Дункан не был таким, он действительно любил Ривера, он действительно был к нему привязан. А Ривер любил и чувствовал влечение к Дункану. Он действительно хотел поскорее начать ДЕЙСТВОВАТЬ на этом аттракционе и надеялся, что сможет. Он думал, что, возможно, был близок к тому, чтобы сказать: «Давайте уберём нашу одежду с дороги, я хочу ещё!» пару раз, но он продолжал сдерживаться. Он не хотел, чтобы это было так, и он даже не мог понять, почему это БЫЛО, но Ривер боялся прикасаться к Дункану. Он не мог понять, как он мог так сильно хотеть прикосновения Дункана, но в то же время бояться его.

Он был благодарен, что Дункан ещё не пытался подталкивать его к дальнейшему продвижению, хотя он знал, что его парень хотел большей близости так же сильно, как и он…

Из мыслей Ривера вырвало более настойчивое покалывание в мочевом пузыре. Инстинктивно все его мышцы напряглись, в том числе и на руке, соединённой с рукой Дункана.

Дункан вздрогнул от того, что его так сильно сжали. «Мммф…»

— П-извини, — сказал Ривер, переминаясь с места на место, пока судорога не прошла по нему. — Тебе нравятся эти статуи?

Дункан кивнул.

Он снова не говорил…

«Бьюсь об заклад, я могу догадаться, какие части вам нравятся больше всего…» — сказал Ривер.

Дункан улыбнулся, лёгкий смешок сорвался с его губ. Он мог признать, что его пристальное внимание было довольно очевидным. И он заметил, что Ривер тоже смотрит на промежность.

Ривер БЫЛ посматривать, но по другой причине. Его потребность в туалете снова начала переполнять его разум, поэтому он продолжал представлять фигуры, изображённые статуями, сидящими на этих каменных туалетах и писающими. Он не думал об этом раньше, но те старые туалеты в Древнем Риме, вероятно, были ужасно громкими, верно? Большой круг людей, извергающих свои потоки одновременно, без каких-либо дверей, чтобы приглушить звуки?

Ривер представил себя в Риме. Он был очень, очень занят весь день. Его часами заставляли стоять совершенно неподвижно, изображая из себя Дункан, вырезавшего из него статую. Статуя вышла прекрасной, но необходимость так долго оставаться неподвижной взяла своё. Ривер был в таком отчаянии, как только мог! Ему пришлось спешить на очень большое расстояние, так болезненно неся свой лопнувший мочевой пузырь в центре. Но затем он, наконец, нашёл в*нную. Его тело высвободилось, когда он бросился туда, но с ужасом увидел, что на КАЖДОМ унитазе уже кто-то сидит. Все остальные мужчины выпускали долгие, громкие потоки мочи, из-за чего комната звучала как акведук. Поскольку уединения не было, Ривер мог видеть облегчение на всех их лицах, и всё, что он мог сделать, это стоять посреди этого, извиваясь и топая ногой, умоляя кого-нибудь закончить и дать ему закончить. поворот! Но они просто продолжались, минуты за минуты, пока боль Ривера усиливалась, и он начал…

Ривер вырвался из мечтаний в тот же момент, когда его ноги соединились вместе. «Уф…»

Хьюго, который смотрел на статуи в другом конце комнаты, услышал, как Ривер вздрогнул, и подошёл к нему. «Ты в порядке?»

— Ага, — сказал Ривер. «Я продолжаю… немного отвлекаюсь».

— Из-за потребности пописить? — предположил Хьюго.

Ривер ничего не ответил.

— Мы можем идти, — сказал Хьюго. «Если тебе становится плохо, тебе не нужно продолжать ждать».

Ривер прикусил губу. Он не ХОТЕЛ прерывать поездку, пока это было самое спокойное, что он чувствовал за пределами каюты! Но он действительно начал впадать в отчаяние. Боль в мочевом пузыре становилась всё более сильной. «Наверху может быть ещё один туалет», — рассуждал он. — Давай просто проверим, прежде чем уйти.

— Хорошо, — сказал Хьюго.

Ривер, который НЕ хотел подниматься по лестнице, последовал за Хьюго к ним. Хьюго легко поднимался по ним, и Ривер изо всех сил старался сделать то же самое, но, подняв ногу и поставив её на ПЕРВУЮ ступеньку, вызвал пульсацию в его мочевом пузыре, заставил его съёжиться и неудобно поправить ширинку. Его рука крепче сжала руку Дункана.

Дункан вздрогнул, но сжался. Он тоже сделал первый шаг, затем уговорил Ривер подняться по оставшейся части лестницы. Ривер всё время вздрагивал, вздрагивал и задыхался. Его ноги не хотели двигаться в этом направлении! Это продолжало напрягать мышцы вокруг его мочевого пузыря! Он чувствовал, как жидкость выплёскивается и пузырится внутри него, чувствовал, как его моча пенится и обжигает стенки мочевого пузыря. Ооо, он должен был уйти! Простой подъём по лестнице превратил его потребность из «плохой, но выполнимой» в «неотложную и болезненную»!

Он надеялся, что туалеты будут РЯДОМ с лестницей, но это было не так. Хьюго огляделся, затем указал в случайном направлении и сказал: «Давайте сначала проверим этот путь».

Пытаясь сохранять оптимизм, пытаясь поверить, что очень скоро для него БУДЕТ туалет, Ривер шла рядом с ним. Он продолжал сжимать Дункана, впиваясь ногтями в кожу парня.

«Мнннн…» Дункан поморщился. «Река…»

Ривер посмотрел вниз, понял, что царапает Дункана, и попытался расслабиться. Но он был так напряжён! Потребность, гремевшая в его мочевом пузыре, заставила ВСЕ его мышцы напрячься, чтобы ничего не просочилось! — П-извини, просто… мне пора.

Дункан кивнул. «Я уверен, что ты справишься…» — подумал он.

Они прошли ещё через несколько комнат, во многих из которых были предметы или изображения, которые заставили Ривер задуматься о том, чтобы пописить. Там была одна комната с униформой из какого-то места, существовавшего очень давно в другой стране. Униформа была классной, но ещё там была стеклянная коробка, полная предметов, которые использовали солдаты, в том числе предмет с надписью «бутылка для писсуара» для использования, когда один из солдат был прикован к постели из-за травмы или тяжёлой болезни.

Против своей воли Ривер представлял себя солдатом в одной из этих униформ. Он должен был что-то охранять, но у него была сломана нога, поэтому ему пришлось оставаться в постели, пока он не выздоровеет. Ему нужно было очень, очень сильно пописить, а бутылка с писсуаром стояла в другом конце комнаты, где он не мог до неё дотянуться. Ремни на этих мундирах выглядели толстыми и тугими, так что Ривер представил, как ремешок сильно натягивается на его полный мочевой пузырь, когда он так старался удержать его. , ремень пытается разрезать его на части и разбрызгивать мочу.

Когда ему удалось вырваться из этого грёза, они оказались в другой комнате, и Риверу было немного жаль этих солдат. Вероятно, им пришлось делать много вещей, которые не оставляли времени на перерывы для мочи, верно? И если эти ремни ощущались так же ужасно на полном мочевом пузыре, как Ривер ДУМАЛ…

Ему вдруг стало интересно, попадал ли когда-нибудь в аварию кто-нибудь из этих солдат. А не типа: «Меня чуть не подстрелили!» Я так испугался, что тоже случайно обмочился в штаны. Скорее «Ааааа! Я так давно не писил, я не могу больше терпеть, это выходит!

Они прошли ещё несколько комнат, но нигде Ривер не увидел таблички с указанием того, что ему нужно. К сожалению, он увидел ещё несколько упоминаний об исторических туалетах, но ни одного, которым ему разрешили пользоваться.

Единственная мужская комната находилась на первом этаже.

Единственная мужская комната не работала.

Мочевой пузырь Ривера сильно сжался при осознании того, что он находится внутри здания, в котором было МНОГО туалетов, но негде было отдохнуть. Это вызвало у него своего рода панику, и он стянул пояс своих штанов с переполненного мочевого пузыря, неловко ёрзая на месте и подпрыгивая на месте.

«Начинает становиться чрезвычайной ситуацией?» — спросил Хьюго.

— Д-да! — сказал Ривер. — Я могу вернуться домой, но только если мы уйдём сейчас, хорошо?

— Нет проблем, с тобой всё будет в порядке… — заверил его Хьюго. Они вернулись к лестнице, но, вспомнив, как сильно Ривер боролся с ней, вместо этого свернул в коридор к лифтам. «Это должно быть немного проще для вас», — сказал он, нажимая на кнопку.

Двери со звоном распахнулись, и Ривер протиснулся внутрь. Его руки скользнули между ног, когда они сомкнулись. Теперь, когда он, Хьюго и Дункан остались одни, он не видел причин не держать себя в руках. За исключением того, что сейчас он находился в очень маленьком узком помещении с закрытой дверью. Нет выхода…

Но они были ВСЁ ЕЩЁ единственными людьми здесь! Никто не мог причинить ему вред здесь! Это было безопасно, но он был просто… заперт. Он был в месте, откуда не мог сразу уйти. Череда запертых дверей, за которыми его заточила Организация, рванулась к нему, и он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел выйти…

Дункан прижался к нему ближе, и Ривер мог сказать, что чувствует то же самое. Сердце Ривера заколотилось, когда он почувствовал, как лифт опускается. Ужас нахлынул на него вместе с ужасными воспоминаниями о том, что его заперли. В ловушке. Застрявший. Что, если лифт застрял, и тогда он действительно ЗАСТРЕЛ? Застрял вот так, наполненный мочой, и некуда её выпустить?

Если… Если эта гребаная штука застрянет, то всё. Если он застрянет надолго… Если он превысит отметку в полчаса… Тогда Ривер собирался сказать: «К чёрту его, любой разумный человек поймёт, в лучшем случае нам придётся заплатить за чистящие средства». А потом он собирался расстегнуть молнию и сделать лужу на полу. Пол был выложен плиткой, так что даже помыть его не составило особого труда.

Если лифт застрял надолго, это был единственный разумный способ действий. Единственным другим вариантом было бы намочить и пол, и себя, в любом случае была бы лужа. Хотя бы один вариант позволил ему уйти с сухой одеждой.

Однако ему не нужно было об этом задумываться, потому что лифт без проблем доехал до первого этажа, двери тут же открылись, и Ривер, хромая, вышел наружу на скрюченных, скрещённых ногах. Он был почти немного разочарован тем, что весь его сценарий «Отчаянно ссать на пол в лифте, потому что он застрял, и я не могу ждать» не осуществился. Теперь ему придётся держать его в себе всю дорогу домой. Наверху он был уверен, что сможет это сделать, если они сразу уйдут.

Теперь он сомневался в этом. Его руки всё ещё были зажаты между ног, даже когда исчезла личная жизнь, которую давал лифт. Он просто не мог их сдвинуть! И он был немного наклонён вперёд, его ноги сплелись вместе. Он НАДЕЯЛСЯ, что сможет вернуться домой вовремя, но был менее уверен, что успеет!

Дункан обхватил рукой руку Ривера, видя, что обе руки его парня сейчас заняты чем-то другим. Хьюго тоже подошёл к нему, глядя на его отчаянное, спутанное тело. «Хорошо… В вестибюле есть сувенирный магазин. Что я собираюсь сделать, так это попросить кого-нибудь там, не могли бы вы воспользоваться туалетом для персонала. Я уверен, что у них есть…»

— Э… Меня это устраивает, — сказал Ривер.

Идти к сувенирному магазину было нелегко для Ривера, шаги вызвали его первую действительно сильную течь из него, но он сумел остановить её несколькими сильными нажатиями на свой член. Внутри сувенирного магазина было больше людей, чем в большинстве других частей музея. Именно по этой причине Ривер не слишком испугался, когда Хьюго ушёл поговорить с сотрудником, сказав ему и Дункану подождать у двери.

Так и случилось, Ривер шаркал у него между ног и покачивался вверх-вниз. Он посмотрел на полки перед собой, пытаясь найти что-нибудь, что могло бы его отвлечь. Там было много книг и открыток, но на самом деле его внимание привлекла средняя полка.

На полке стояли керамические ночные горшки, вроде того, что на выставке. Очевидно, имелось в виду своего рода шуточный подарок, но не было никаких причин, по которым Ривер не мог использовать его по назначению. Содержимое его мочевого пузыря зашуршало и ударило в сфинктеры. Он хотел расстегнуть молнию прямо там, где он был, пригнуться и затопить сосуд. Но он содрогнулся от этой мысли. Вокруг слонялось так много людей, они видели, как он сходил с ума от своей потребности, что утолял её посреди переполненного сувенирного магазина. Ривер ещё не ушёл так далеко, чтобы он не слишком смущался, чтобы сделать это.

Кроме того, он знал, что… «использование» одного из предметов без предварительной оплаты навлечёт на него массу неприятностей. Им нужно было сначала купить горшок, а затем вернуться к машине, где Ривер мог бы уединиться, чтобы наполнить его.

Ривер схватил одну из кастрюль с полки той рукой, которая не была зажата между его ног. Он вздрогнул от ощущения его материала на своей коже. Несмотря на то, что он родился ХОРОШО после того, как ночные горшки стали обычным явлением, и поэтому никогда ими не пользовался, его мочевой пузырь, казалось, просто ЗНАЛ, для чего он нужен, и резко дёрнулся.

Дункан улыбнулся Риверу, уголки его губ дёрнулись. Ривер надеялся, что он собирается ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заговорить, сказать больше, чем просто одно слово. Скажите что-нибудь вроде: «О, да! Это хорошая идея, если они не разрешают тебе пользоваться туалетом!» Но он этого не сделал. Он не сказал ни слова. Тем не менее, ему удалось издать звук; Он фыркнул, а затем быстро захихикал. Он поднял руку, чтобы прикрыть рот, и, очевидно, изо всех сил старался сдержать его… То ли для того, чтобы пощадить чувства Ривера, то ли для того, чтобы предотвратить собственный смех, вызванный смехом, Ривер не был уверен.

- А… Ну… Д… На всякий случай, - сказал Ривер. — Т-так что у меня ЧТО-ТО есть, понимаешь?

Дункан кивнул, всё ещё сдерживая смешок.

Хьюго вернулся, качая головой. — Они сказали «только для персонала», извините…

— Вот и хорошо, смотри! Река прервана.

Хьюго взглянул на предмет в дрожащей руке Ривера и на агонию, которая всё ещё вспыхивала в его глазах. — …О, — сказал он. — Ты хочешь, чтобы я купил это для тебя?

— Да, мне это нужно! Ривер отчаянно кивнул. Он хотел этого. Ничто другое во всём этом магазине не могло быть так важно, как это! «Могу я это получить?» — спросил Ривер. «А-И, просто имейте в виду, если вы откажетесь, я, вероятно, ОБМАЧУ автокресла». Он не имел в виду это как угрозу, просто как предупреждение. Ривер не хотел мочиться на автомобильные сиденья Хьюго, но если бы он не сделал это в другом месте, прежде чем они отправятся домой, это определённо произошло бы.

«Конечно, вы можете получить его», — сказал Хьюго. — Просто… не… «ничего не делай» с ним, пока он не будет оплачен и мы не вернёмся к машине, хорошо?

Ривер сильно покраснела. Он был в отчаянии, да. Он почувствовал, как моча заполняет его костный мозг, ради всего святого! Но он ВСЁ ЕЩЁ не дошёл до того, что мог полностью забыть, где он был, и излить свой поток перед аудиторией перепуганных незнакомцев.

Они встали в очередь, чтобы проверить, Ривер шаркает и качается на месте. Он переминался с ноги на ногу, рука, прижатая к его промежности, становилась белой, а его хватка становилась всё крепче и крепче. Его лицо продолжало пылать красным. Он действительно всё ещё ОЧЕНЬ осознавал своё окружение. Он знал, что танцует адский танец мочи, и что любой, кто его заметит, сможет сказать, что он взорвался. Он также… всё ещё держал ночной горшок в другой руке.

Он выпрыгивал из кожи в порыве, сжимая ночной горшок, в тот день, когда к единственному мужскому туалету в здании была прикреплена огромная табличка «Не работает». Мало того, что люди могли сказать, что он разрывается, они, вероятно, могли ТАКЖЕ сказать, что он намеревался сделать, чтобы решить эту проблему. Для него это было как-то ещё более смущающим, чем то, что они знали, что он вообще должен уйти!

Вместо этого он передал ночной горшок Дункану, а другой рукой опустился на промежность. Сразу же дополнительное давление, блокирующее его выход, заставило его почувствовать себя лучше.

Дункан держал горшок для него. «Думаю, ему понадобились обе руки там внизу…» — решил он. Дункану хотелось, чтобы он так не смеялся. Он не хотел! Он чувствовал себя ужасно из-за Ривера, бедняга был весь в поту и трясся с головы до ног. Ему было так больно, что у Дункана заболела грудь.

Но затем, когда он увидел, что Ривер держит горшок с такими нуждающимися, слезящимися глазами, он сразу же представил, как его парень ИСПОЛЬЗУЕТ его. И по какой-то причине образ, который непрошено возник перед его мысленным взором, был таким… милым. Так мило, что он рассмеялся. И теперь он чувствовал себя ужасно из-за этого.

Очередь двигалась медленно, и это было мучительно для Ривера. Он подумал, может быть, ему было бы легче стоять в очереди, если бы в конце её был туалет. Если бы он мог сосчитать головы перед собой и подумать: «Мне нужно подождать ещё шесть человек, и я, наконец, помочусь», тогда он чувствовал бы себя по крайней мере НЕМНОГО более расслабленным. Он знал бы, что ему просто нужно будет стоять здесь, извиваться, шаркать вперёд каждый раз, когда очередь движется, а затем внезапно наступит его очередь, и ему будет позволено расстегнуть молнию и стоять там в блаженстве.

Но нет. Туалета в конце очереди не было. Единственный туалет, доступный Риверу прямо сейчас, был в руках Дункана, и ему пока не разрешалось им пользоваться. Вместо того, чтобы совершать самые минимальные движения, на которые он был способен, ему пришлось бы пробиваться к началу очереди, ждать, пока звонят в банке, выходить из сувенирного магазина, возвращаться через парковку, добираться до их машины, садитесь в машину, расстёгивайте молнию, ставьте горшок…

Пока он мысленно пересчитывал всё, что ему придётся вынести, прежде чем ему дадут хотя бы секунду передышки, его середина начала ощущаться тяжелее, чем когда-либо. Его мочевой пузырь давил на него. Он чувствовал, что гравитация увеличилась, даже попытка встать до конца причиняла ему боль.

Дункан продолжал поглядывать на бедственное положение Ривер. Чем больше паниковала Ривер, тем хуже Дункан относился к смеху. Он подтолкнул ближе к Риверу, используя руку, не держащую кастрюлю, чтобы схватить руку своего парня. Он провёл большим пальцем по коже, надеясь, что это успокоит её.

Спустя десять минут мучительного ожидания они оказались в начале очереди. Дункан поставил ночной горшок на прилавок, пытаясь не обращать внимания на то, как Ривер согнулся пополам, услышав звон. Хьюго начал доставать бумажник.

Тем временем Ривер изо всех сил старался вернуть немного самообладания. Он отпустил свой член, вызвав новую каплю мочи в свои боксёры. Он размотал ноги, отчего дриблинг увеличился до рывка. Он заставил себя перестать подпрыгивать, а затем начал течь всерьёз.

Кассир, конечно, мог видеть, что они покупают. Она могла видеть, что это была ЕДИНСТВЕННАЯ вещь, которую они покупали. И, как сотрудник, она знала бы, что мужской туалет закрыт. Если бы Ривер позволил себе хотя бы МАЛЕНЬКИЙ вид, будто ему нужно помочиться, она бы тут же ЗНАЛА, что он собирается сделать.

То, что он собирался сделать… Оооо, но он хотел сделать это СЕЙЧАС, он должен был сделать это так сильно! В его ушах действительно звенело от безмолвного крика, который издавал его мочевой пузырь! Он снова подпрыгивал на каблуках, пытаясь немного замедлить течь, но он был так смущён, что ему нужно было ИДТИ, и он должен был что-то сделать, чтобы удержать это, и…

Ривер прислонился к Дункану, обнял его, прижав их тела друг к другу. Самое главное, он упирался промежностью в бок Дункана, настойчиво извиваясь. Это помогало, это помогало… Дункан сделал прекрасную плотину между океаном Ривера и его штанами. Дункан работал так же хорошо, как и руки Ривера…

Глаза Дункана расширились от неожиданного прикосновения, и когда Ривер начал вот так тонко толкать его в бок, в животе Дункана вспыхнул огонь. Дункан погладил Ривер по спине, создавая впечатление, будто они просто обнимаются. Он знал, что делает Ривер, он знал, что Ривер пытается унять его нужду, но… Знал ли Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, что он делал? Он имел КАКОЕ-нибудь представление о том, что делает с Дунканом?

Потому что… Чёрт возьми… Возбуждение Дункана только что в мгновение ока подскочило с нуля до трёхсот. О, чего бы он не отдал за то, чтобы Ривер вот так не на шутку тёрлась о него, когда они лежали дома в постели, и никакие тканевые преграды не отделяли их друг от друга. Чего бы он только не дал за то, чтобы этот нуждающийся, отчаянный перемалывался нуждающимся и отчаянным совсем по-другому. Он хотел сейчас поцеловать Ривера, но решил продолжать обнимать его, уткнувшись носом.

— О, ваши друзья — очень милая пара, — услышал Ривер слова кассира. ЭТО тоже немного смущало, но, по крайней мере, она не могла сказать, что он пытался не намочить штаны.

— Д-да… — услышал он голос Хьюго. «Ах… Нам не нужна сумка для него, это всего лишь одно».

Через мгновение Хьюго сказал Риверу и Дункану, что теперь они могут уйти. Ривер облегчённо вздохнул и оторвался от Дункана, чтобы последовать за ним, ладонью ладонью промежность и стараясь не споткнуться, поскольку его колени постоянно тёрлись друг о друга.

Теперь, когда Ривер больше не был привязан к нему, у Дункана тоже возникла небольшая проблема. Он не был уверен, когда именно это произошло, но его член ОЧЕНЬ напрягся. Он выставил руки перед собой, когда шёл, чтобы защитить его… Что создавало впечатление, что он СЛИШКОМ отбивался от несчастного случая.

Ривер заметил, что Дункан держится, и прошептал: «Ты тоже можешь использовать его, если нужно, не волнуйся».

Когда Дункан обнаружил, что не может говорить в тот раз, это было больше связано с чувством смущения, чем со страхом. Дункан знал, что он не мог ПОМОЧЬ возбудиться, даже несмотря на то, что находился на публике. Что ещё, чёрт возьми, должен был делать его член, когда на него трётся невероятно горячий мужчина?! Кроме того, прошло так много времени с тех пор, как Дункан в последний раз действительно мог… «ослабить напряжение». В этот момент он, вероятно, встал бы, если бы ветер дул слишком сильно.

Они направились к стоянке, Ривер боролся с его телом, издавая болезненные мычащие звуки и сжимая себя так сильно, что онемели руки. Он стал очень тяжело дышать, когда они добрались до гаража, тяжело пыхтя, скуля. — Ах… Оооо…

Эрекция Дункана отказывалась ослабевать. Просто слышать шум Ривера — ЛЮБОЙ шум, любое напоминание о том, что он ЗДЕСЬ — сводило Дункана с ума. «Он издаёт эти звуки, потому что вот-вот попадёт в аварию», — напомнил себе Дункан. — Ему нужна помощь. Дункан держался близко к Риверу, даже ближе, чем обычно, когда они выходили на улицу. Однако от того, что он был так близко, кожа Дункана загорелась электрическим покалыванием. Чёрт возьми… Он так сильно хотел Ривера… Он не чувствовал, что может подобраться к нему достаточно близко.

Дункану придётся подрочить, когда они вернутся домой. Не просто край… Случайные прикосновения, которые он делал, чтобы его член стал слишком твёрдым, чтобы мочиться, были ЕДИНСТВЕННЫМИ вещами, которые он делал с собой так долго, и это больше не резало его. Он должен был выйти, он должен был кончить. Он ещё не мог сделать это в в*нной в каюте. Ему не нравилось эякулировать в душе не больше, чем мочиться в него, а когда он пытался делать это в туалете, в конце концов тишина слишком его пугала. Может быть, Риверу было бы всё равно, если бы он сделал это в их комнате, где мог видеть.

Возможно, Ривер даже сказал бы: «Нет, ты не обязан делать всё сам», и Дункану больше не пришлось бы полагаться только на свою руку.

Чем дальше они заходили в гараж, тем меньше там было людей, и это начинало пугать и Ривер, и Дункана. Похотливые мысли Дункана, наконец, начали исчезать, поскольку зловещее окружение подавляло их. Они пробыли в музее уже давно, дольше, чем думал Дункан. Стало намного темнее. Все углы казались чёрными как смоль, и их шаги звучали слишком громко. Кто-то мог спрятаться, слыша, как они ходят, слыша, как Ривер вздрагивает от отчаяния, дышит Хьюго, Дункана… Сам того не решив, Дункан начал хныкать.

Его неудобный стояк наконец исчез, жар, обжигающий его, испарился, сменившись ознобом страха, пробежавшим по его телу.

— Дункан…? — спросил Хьюго. — Тебе тоже нужно идти?

Ривер остановился, чтобы несколько раз топнуть ногой по земле. Дункан вздрогнул от громкого шума. Он знал, что Ривер ничего не может с собой поделать, знал, что мочевой пузырь Ривера контролирует всё остальное его тело. Но всё равно было слишком шумно, кто-нибудь мог услышать.

— Я думаю, что да, — сказал Ривер Дункану. «А-по крайней мере, немного би-»

— Т-слишком темно! — прервал его Дункан. «Мне н… не нравится… Я не хочу…» Ему хотелось телепортировать их всех в машину, где он снова чувствовал бы себя в безопасности. Вероятно, ему так же сильно хотелось, чтобы они уже были там, как и Риверу. «Слишком темно…»

— О, — сказал Хьюго. Здесь БЫЛО довольно темно. Огни были, но они не освещали пространство полностью. И было тихо и пусто, если не считать их троих. Он даже не подумал о том, каково будет Дункану и Риверу возвращаться сюда поздно вечером. Он должен был… Он должен был позаботиться о них, должен был предложить им отправиться куда-нибудь в другое место, куда им не придётся ходить по жуткому месту. Он запутался. Снова вверх! «Н-Ну, я прямо здесь…» Он попытался сказать, попытался как-то успокоить. Если кто-то действительно скрывается где-то в тени, сможет ли он вообще отбиться от них? У него не было оружия, и он был выжившим после Рака средних лет. Судя по тому, что он слышал об Организации, некоторые люди, работающие в ней, были похожи на бодибилдеров. — Я никому не позволю причинить вред ни одному из вас.

Дункан вздрогнул, пытаясь почувствовать себя лучше. «Н… как далеко…»

Шипящий звук наполнил воздух, прервав Дункана и повергнув его в слепую панику, когда он развернулся, глядя во все стороны. — А-а-а! Он попытался закричать, но голос его оборвался, горло свело, а промежность расцвела сыростью. Он не осознавал последнего, пока не услышал…

«Н-сколько дальше!?» — воскликнул Ривер. «Я писаю!»

Сердцебиение Дункана начало замедляться. Шипение было из-за того, что у Ривера снова течь. Это всё. Дункан, наконец, почувствовал, как струйка стекает по его ноге, и со стоном отчаяния прижал руку к промежности. Раньше он даже не чувствовал, что должен пописить! Но теперь, мало того, что он чуть-чуть пропал в штанах, он вдруг почувствовал, что собирается сделать огромную лужу, если не уйдёт в ближайшее время! «Ах… М… я тоже!» — вскрикнул он голосом, полным отчаяния.

Это было ужасно!

Если бы он когда-нибудь чихнул, он бы пописил.

Если он когда-нибудь слишком много смеялся, он писил.

Если бы он хоть на секунду испугался, он бы помочился.

НИЧЕГО из этого не случалось! Раньше он чихал и просто ДВИЖАЛСЯ. Раньше он мог смеяться так сильно и долго, как хотел! Раньше он на секунду пугался, а потом НЕ надо было ничего убирать! Его мочевой пузырь просто… РАБОТАЛ. Ему приходилось беспокоиться об обводках и авариях только в том случае, если он сдерживал себя долгое время и достигал предела! Это было несправедливо!

— О-ладно, — сказал Хьюго, теперь столкнувшись с ОБОИМИ друзьями на грани несчастного случая, он посмотрел на табличку на стене, указывающую, на каком этаже они достигли. Слава богу, это наконец был тот, на котором они остановились. Машина будет рядом. «Мы почти у цели, подождите ещё немного…»

Хсс!

Колени Ривера подогнулись, и он против воли присел на корточки, яростно впиваясь ладонями в промежность. «Я собираюсь-»

Хьюго поднял горшок, который всё ещё держал. — П-хочешь сделать это правильно, х- Угх… Если машина проедет до того, как ты закончишь, ты поранишься… Как насчёт того, чтобы в углу?

Ривер покачал головой, а Дункан хныкал о углах, слишком страшных, чтобы подойти к ним близко. Ривер начала всхлипывать, слезая. На этот раз ему хотелось плакать не из-за огромной физической боли от раздутого мочевого пузыря, а из-за того, насколько слабым и жалким он должен был быть, раз попал в такую ситуацию.

Старый Ривер, вероятно, ТРЕБОВАЛСЯ поставить горшок в угол и затопить его адом, как только они доберутся до гаража. Старая Ривер не испугалась бы этого.

— Всё в порядке, всё в порядке… — сказал Хьюго, помогая Риверу подняться. Он проигнорировал слышимый поток мочи, вытекший из него, пока Ривер пыталась пошевелиться. — Ты будешь в порядке, мы рядом, обещаю.

Дункан подошёл к Риверу и схватил его за руку свободной рукой. Другой был слишком занят, пытаясь действовать как железные ворота между его мочевым пузырём и тканью, в которую он так сильно хотел попасть.

Потребовалось всего три минуты, чтобы добраться до машины, и мочевой пузырь Ривера извергнул ещё три мучительно коротких струи в его и без того промокшие боксёры при виде этого зрелища. Когда двери открылись, внутри зажёгся свет, и он, и Дункан сразу почувствовали себя в большей безопасности. Хьюго передал им ночной горшок на заднее сиденье, и его сердце немного сжалось, потому что он уже слышал, как они расстёгивают молнию, ещё до того, как сосуд оказался перед ними. Ему было больно осознавать, что им так больно.

Дункан поставил горшок на сиденье между собой и Ривером. Они встали на колени и прицелились. Моча первой вырвалась из кончика реки, сильно отдаваясь эхом, соприкасаясь с керамическим материалом. Освобождение Дункана прозвучало секундой позже. В течение примерно полминуты единственными звуками во всём гараже были яростное шипение двух крайне необходимых ручьёв, а также вздохи и стоны облегчения, которые Ривер и Дункан не могли перестать издавать.

По правде говоря, Хьюго немного волновался. Поскольку у ОБОИХ были подобные чрезвычайные ситуации, само собой разумелось, что у каждого из них было МНОГО жидкости, от которой нужно было избавиться сейчас. Без сомнения, ночной горшок может вместить содержимое ОДНОГО невероятно полного мочевого пузыря, но сможет ли он справиться с ДВУМЯ?

Он немного расслабился, когда, к своему удивлению, услышал, что Дункан закончил первым. — Аааа… Так лучше… — выдохнул он, а затем расстегнула молнию на штанах.

«Ммммм…» Ривер замычал, звуча немного бредовым голосом, когда брызги его мочи, казалось, стали громче.

— …Ты всё сделал, Дункан? Хьюго был немного ошеломлён этим. Он знал, что у Ривера мочевой пузырь меньше. Дункан сам говорил это несколько раз.

— М-м-м, — сказал Дункан с лёгким вздохом. Он повернулся. Теперь, когда он избавился от собственной неотложной помощи, он мог… Ну, он мог украдкой взглянуть на Ривер. Он знал, что Ривер не будет возражать, в конце концов. Ривер уже много раз позволял ему посмотреть. Дункан хотел увидеть, как реальная вещь совпадает с тем, что он видел в своём воображении ранее.

Это было СОВЕРШЕННО не так, как он представлял… По какой-то причине он представлял Ривер СИДЯЩИМ на горшке, чтобы ответить на зов природы, штаны вокруг щиколоток, колени подтянуты, а лицо раскрасневшееся и затуманенное. Конечно, Ривер не мог на него сесть, иначе Дункан не смог бы им воспользоваться и промочил бы штаны. Выражение лица Ривера было именно таким, каким его себе представлял Дункан — главным образом потому, что Дункан видел, как Ривер уходит несколько раз, и знал, как выглядело его лицо «Аааа, я едва успел!». Дункан не знал, ПОЧЕМУ, но он нашёл это выражение очень, очень очаровательным. Было так приятно видеть, как Ривер выглядит спокойной и умиротворённой…

Взгляд Дункана переместился с лица Ривера на его член. И снова Дункану очень хотелось увидеть, как это выглядит БЕЗ брызг мочи, но, тем не менее, это зрелище было желанным. Он висел над горшком, который… опасно наполнялся.

Ой…

— Ривер, — выпалил Дункан. «Почти-»

Слишком поздно маленькие ручейки жидкости начали течь вверх и по бокам, медленно спускаясь по ним. Глаза Ривер распахнулись. — Что… О! Он попытался зажать его, но он был так близок к тому, чтобы кончить, а его мышцы были изжарены на кусочки. Последние несколько струй вылетели из его сопла, слившись в переполненный контейнер.

И тогда Ривер был закончен. Безмолвный и пристыженный, он засунул член обратно в штаны и застегнул их.

— Я… я думаю, он был недостаточно большим для двоих… — сказал Дункан.

— Там бардак?

«Не большой!» – заверил Ривер. «Я слишком много зашёл!»

— Открой дверь и вылей, наверное, — сказал Хьюго. — И будь осторожен, больше ничего не прольётся.

Дункан сделал, как было велено, распахнул дверь и осторожно пододвинул к себе ночной горшок. Жидкость продолжала колебаться внутри него, всё больше скатываясь по бокам. Дункан был так напуган, что случайно вылил его на себя, пытаясь опустошить. Когда он перевернул его вверх дном, чтобы вылить на бетон рядом с машиной, всплеск всей созданной жидкости был оглушительным. Он понял, что должен был наливать медленно, а не выливать всё сразу, когда немного выплеснулось обратно на его ботинки.

Он снова сел в машину и поставил горшок между собой и Ривером. Он смотрел прямо перед собой, не смея взглянуть на мокрое пятно, которое, как он был уверен, теперь было на сиденье.

Однако Ривер был. — Я… это не так уж плохо, — сказал он. «Если мы воспользуемся, например, аэрозольным очистителем, он должен подойти прямо…»

Дункан кивнул. Ему было так стыдно и смущено, что даже МАЛЕНЬКИЙ беспорядок был сделан.

— Готов идти? — спросил Хьюго.

— Ага, — сказал Ривер.

Когда они уезжали, Ривер надеялся, что Дункан не слишком расстроился из-за разлива. Пока они оба не использовали эту штуку одновременно, им не нужно было об этом беспокоиться. На что Ривер действительно надеялся, так это на то, что Дункану будет удобно ИСПОЛЬЗОВАТЬ ночной горшок. У него была идея, что ещё они могли бы сделать с ним после того, как его промыли.

Ривер очень надеялся, что его идея сработает. Дункан просто не любил мочиться в вещи, которые не были туалетами, единственными альтернативами, которые он, казалось, считал «приемлемыми», были кусты и деревья. Его немного смущало использование бутылки в те дни, когда ему не хотелось вставать с постели, и он НЕНАВИДИЛ необходимость лезть в вёдра с краской, когда они были заперты на чердаке.

Однако ночной горшок… Это просто… БЫЛ унитаз. Старомодный туалет, которым больше никто не пользовался, но всё же туалет. Единственной его целью было помочиться. Таким образом, у Дункана не было причин расстраиваться, нервничать или думать, что он будет наказан, если он когда-либо воспользуется этим для облегчения.

Итак, той ночью дома, после того как горшок был вымыт и они с Дунканом переоделись в пижаму, Ривер засунул ночной горшок им под кровать, как, по словам музея, делали в старые времена. Он убедился, что Дункан ВИДЕЛ, как он это делает, но не обратил на это внимания.

Затем они пошли спать.

Несколько ночей спустя Ривера разбудил громкий жестяной звук, эхом разносившийся по комнате. Сначала он начал паниковать, сердце бешено колотилось в груди. Он испугался ещё больше, когда понял, что Дункан больше не держит его и что он один в постели. Странный звук становился всё громче, пронзительный скрежет.

Он посмотрел через край кровати и расслабился, чувствуя себя глупо, что так напугался. Дункан сидел на ночном горшке, спустив пижамные штаны, и выглядел очень довольным, когда мочился в него с изрядной силой.

Ривер отвернулась, чтобы дать ему возможность уединиться, пока он заканчивал. Он был рад, что на мгновение увидел писающего Дункана. Он был рад, потому что это означало, что у Дункана наконец-то было место, где ночью можно облегчить свой мочевой пузырь, если Ривер спит… Куда-то, куда он действительно чувствовал себя комфортно.

Кран Дункана работал почти минуту, потом из него потекло несколько слабых капель, прежде чем он полностью остановился.

Ривер услышал шорох одежды, а затем послышался скрежет, когда горшок отодвинули обратно под кровать. Он почувствовал, как сдвинулась кровать, а потом его обняли тёплые руки Дункана. — Спасибо, что положил его туда, Ривер… — прошептал Дункан, целуя его в щёку.

*020*2023-01-25 04:41

У этого есть более откровенная сцена — Наконец-то настал их первый раз!

Но я также хотел предупредить о некоторых тяжёлых вещах, которые обсуждаются. Ривер собирается рассказать о своей травме, связанной с сексом/прикосновениями. Темы включают болезненный секс (иногда причиняющий травмы) и принудительное / сомнительное согласие, некоторые из которых произошли, когда они были ещё несовершеннолетними. Ничто из этого не показано в очень графических деталях. Ривер также делится некоторыми сведениями о своей первоначальной анатомии и операции, проведённой на нём без согласия, поэтому предупреждения о медицинских злоупотреблениях и некоторые анатомические слова.

***

Дункан проснулся от ощущения сырости между ног. Стыд наполнил его грудь, он попытался вспомнить, в чём состоял его сон. К его облегчению, это не было связано ни с какими страшными воспоминаниями, ни с использованием туалета. Он даже вспомнил, как вставал посреди ночи, чтобы опорожнить мочевой пузырь в ночной горшок.

Но это не изменило того факта, что его промежность была действительно влажной… Он беспокоился, что, возможно, Ривер попал в аварию и просто немного на него напал. Это уже случалось несколько раз, но Дункан, ощупывая простыни, не наткнулся ни на какие другие влажные места ближе к Риверу.

Он снова попытался вспомнить свой сон.

Во сне Организация исчезла, а он и Ривер были свободны. Они были на круизном лайнере, и им было очень весело. Дункан впервые увидел Ривера в купальнике, вода лениво стекала с его кожи, когда он лежал на солнышке на палубе лодки. Дункан только что смотрел на него, практически пуская слюни. Тело Ривера мерцало на свету, его грудь была такой твёрдой, его ноги были гладкими, его выпуклость была видна в его плавках.

Очень заметно, потому что река была тяжёлой. Ривер был твёрд и схватил Дункана за руку, бормоча: «Давай вернёмся в нашу комнату, ты мне нужен ПРЯМО СЕЙЧАС».

А потом они УШЛИ в свою комнату. Они пошли в свою комнату и жадно срывали друг с друга одежду, не в силах сдержаться. Прежде чем Дункан успел это осознать, его губы обхватили всю длину Ривера, и Ривер наклонил его голову вниз, побуждая погрузить его ещё глубже. Затем Ривер был внутри него, наполняя его, трахая его с таким пылом, что их кровать скрипела и ударялась о стену. Река доставляла волну за волной неослабевающего удовольствия, пока, наконец, Дункан не кончил ему на грудь с оглушительным стоном.

Что… Это означало, что влажная липкая субстанция, которую Дункан чувствовал на внутренней стороне своих боксёров, вероятно, НЕ была мочой. Он должен был ЗНАТЬ, что в конце концов это произойдёт. Он не заставлял себя кончать целую вечность, всё, что он получил, это сеансы окантовки и несколько тяжёлых ласк от Ривер, которые никогда не заходили достаточно далеко, чтобы он достиг оргазма. Затем он каждую ночь спал в объятиях человека, которого любил, ощущая его прижатым к себе, слыша его дыхание. Дункану давно пора было поллюции, единственная причина, по которой этого не случилось раньше, заключалась в том, что вместо этого ему снились кошмары.

Однако сейчас ему нужно было привести себя в порядок. Итак, он встал с кровати, взял сменную одежду и направился в туалет. В холле он услышал звук дождя, льющегося по крыше, и решил, что это, вероятно, и послужило причиной его сна.

Рядом с в*нной Дункан снял свои штаны и боксёры, подтвердив, что, по сути, НАКРАСИЛ их. Жаль, что он проспал свой оргазм, он предпочёл бы испытать его во всей красе. Покраснев, он вспомнил, что Хьюго стирал для них его и Ривер. Он надеялся, что парень не заметит…

Дункан снял рубашку и собирался включить душ, но рывок в мочевом пузыре заставил его первым сесть на унитаз. Его поток с шипением хлынул в чашу под ним, когда его плечи поникли, немного потеряв напряжение. Закончив, он забрался в в*нну, чтобы умыться.

Это был адский сон. Дункан хотел, чтобы хотя бы ОДНА часть этого поскорее сбылась! Он знал, что не может ожидать, что Организация внезапно раскроется и расформируется, а все её члены будут отправлены в тюрьму. Но он думал, что МОЖЕТ ожидать, что Ривер скоро захочет с ним пошалить! Дункан просто УМИРАЛ за это, и он начал беспокоиться, что Ривер по какой-то причине не хочет проводить с ним столько времени.

Если не считать этого сна прошлой ночью, Дункан до сих пор ни разу не видел, чтобы Ривер возбуждалась. Он пытался довести его до этого несколько раз, лаская его выпуклость поверх штанов, пока они целовались. Его собственная эрекция оживала всего через несколько секунд после такого рода вещей, но у Ривера этого никогда не происходило, оставляя Дункана задаваться вопросом, делает ли он что-то, что Ривер не нравится, и Ривер просто не говорит ему.

Дункан хотел, чтобы Ривер чувствовал себя хорошо, он хотел этого больше всего на свете. Он так любил Ривер и хотел подарить ему все удовольствия в мире. Иногда Дункан даже ловил себя на мысли, что его опыт работы с Организацией не мог быть НАСТОЛЬКО ужасным, раз он привёл к нему Ривера. Его потянуло к Риверу с того самого момента, как он впервые увидел его в тот первый день. Во всём виноваты волосы. Волосы Ривера были выкрашены в ярко-голубой цвет, поэтому его невозможно было не заметить. Затем Дункан подошёл ближе и понял, что Ривер тоже выше его, худой, с мускулистыми руками. И он подумал: «У этого мужчины идеальное тело».

Только когда они были почти вдали от Организации, Дункан узнал, что Ривер всегда считал своё тело чем угодно, кроме совершенства. И да, Дункана немного ошеломило, когда он узнал, что Ривер жила девочкой, когда он был моложе, и он тоже не знал толком, что означает слово «интерсекс». Он не думал, что его взгляд на Ривер сильно изменился. Его влечение к Ривер никогда не ослабевало, но… Ему было любопытно.

Любопытство было чем-то, о чём он не знал, как поговорить с Ривером. Он не знал, о чём можно спрашивать, о чём не следует спрашивать, в порядке ли его интерес к телу Ривера или это фетишизация. Знание подробностей истории болезни Ривера не заставляло Дункана чувствовать себя более возбуждённым им, не то чтобы он думал, что это вообще возможно, но это всё ещё беспокоило его каждый раз, когда он фантазировал о Ривере, и его мысли в конце концов переходили к «О, но будет ли это ощущаться для него так же, как и для меня?

Или эти мысли были естественными? В конце концов, он думал о том, как лучше всего доставить удовольствие Риверу, не так ли? Он хотел, чтобы Риверу было хорошо, потому что он любил Ривер. И Дункан не ЗНАЛ, будут ли части Ривера вести себя иначе, чем его собственные, так что это было нормально, задаваться вопросом об этом, верно? И… И неважно, как родился Ривер, всё равно будут вещи, которые ему нравились, но которые не нравились Дункану, вещи, которые нравились Дункану, но не приводили Ривера в восторг. Им всё равно придётся исследовать друг друга.

Так было с любым другим парнем, с которым Дункан когда-либо спал. Но он должен был признать, что думал об этих мыслях гораздо больше с Ривером, чем с кем-либо ещё. Хотя это могло быть по ряду причин! Дункан никогда никого не любил так, как Ривер! И когда Дункан трахался с другими мужчинами, это было ПРОСТО… СВЯЗЬ. Очень, очень непринуждённо. Они встретились, а потом занялись сексом, не так много времени, чтобы размышлять над какими-то затянувшимися вопросами. Дункан был с Ривером уже несколько месяцев, и они до сих пор не сделали ничего ниже своей одежды… Если только Дункана, справляющегося с нуждой, не нацелился на Ривер. У Дункана было много шансов представить сценарии с Ривером и сосредоточиться на деталях, он никогда раньше этого не делал.

Кроме того, разве тот факт, что он БЫЛ так обеспокоен тем, что проявляет неуважение к Риверу или рассматривает его как фетишистский объект, не доказывает, что он НЕ БЫЛ? Каждый раз, когда он в конечном итоге шёл по этим путям, он сразу же начинал думать о чувствах Ривера и о том, как он не хотел их обидеть.

Теперь он позволил себе больше думать о вещах. Поскольку пенис Ривера был сделан из его руки, возможно, он просто не чувствовал того же, когда к нему прикасались. Может быть, именно поэтому у Ривер никогда не было эрекции, Дункан касался не того места, потому что он привык к этому. Если это БЫЛО проблемой, то было много ДРУГИХ забавных моментов, в которые Дункан мог его прикоснуться. Может, Риверу нравилось, когда его соски играли, может, Риверу нравилось, когда его щупали пальцами. Дункан мог бы когда-нибудь спросить его, хочет ли он этого, может быть, Ривер даже получит…

Возможно, поскольку пенис Ривера был другим, на самом деле он не стал твёрдым. Дункан даже не рассматривал такую возможность раньше, но она казалась возможной. Дункан не знал точно, как прошла операция Ривера, он никогда не задавал очень подробных вопросов об этом, потому что беспокоился о том, что Риверу будет некомфортно, что он почувствует себя «другим» или «странным», что, как он знал, Ривер был вынужден делать. чувствую часто.

Дункан надеялся, что Ривер станет твёрдым. Он надеялся, что Ривер сможет кончить. Он надеялся, что Ривер сможет победить, если захочет, как и во сне. Но, может быть, Ривер просто… Не мог. И он боялся СКАЗАТЬ об этом Дункану. У Дункана начало возникать ощущение, что есть что-то важное, о чём Ривер ему не говорит.

Он знал, что лучшим решением будет просто СПРОСИТЬ Ривера, что ему нравится делать, СПРОСИТЬ его, может ли он кончить, или стать твёрдым, или топнуть, УВЕРИТЬ его, что это совершенно нормально, если он не может делать эти вещи, потому что были ещё так много ДРУГИХ вещей, которые они могли сделать! Но что, если все эти ответы должны были быть очевидными? Что, если Риверу стало плохо из-за того, что Дункан обратил внимание на то, что отличало его от других мужчин, с которыми был Дункан? Что, если Ривер чувствовал, что, несмотря на все обещания об обратном, Дункан сравнивал его с ними, и что он никак не мог соответствовать?

Дункан очень хотел, чтобы Ривер чувствовал себя хорошо, просто представив выражение лица Ривера, когда он кончил — Если бы он МОГ кончить — Дункану стало тяжело. Он почти начал гладить себя там, в душе, но сопротивлялся желанию.

***

Ривер проснулся, чувствуя, что его руки зажаты между ног, как бы в неотложной борьбе с очень сильным давлением. Отчаяние затуманило его разум, он попытался вспомнить, в чём состоял его сон. После того, как он снова заснул после похода Дункана к ночному горшку — И, ох, Ривер НЕ хотел вспоминать, как ЭТО звучало — Ему приснилось, что Организация закрылась, что он и Дункан свободны. Они были на круизном лайнере, галлоны за галлонами воды хлестали о борта лодки, раскачивая её в океане. Дождь тоже шёл, шипение усиливало безумную потребность, наполнявшую Ривер.

Он впервые появился перед Дунканом в купальнике, наслаждаясь всеми похотливыми взглядами своей партнёрши. Но потом эти взгляды стали более обеспокоенными, потому что Ривер стоял в конце очереди в мужской туалет, прыгая вверх и вниз, одной рукой прижимая член к бедру, а другой взволнованно проводя пальцами по его волосам. Он снова и снова стонал Дункану: «Пойдём, попробуем найти другую в*нную! Мне нужен один ПРЯМО СЕЙЧАС». И каждый раз Дункану приходилось напоминать ему, что это ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет на всём корабле.

Итак, Ривер продолжал карабкаться на месте, стонать, задыхаться и открыто УМОЛЯТЬ, чтобы кто-нибудь позволил ему, пожалуйста, отрезать, пока он не намочил штаны. Однако никто не позволил бы ему. Все они должны были идти так же плохо, как и он, а очередь не ДВИГАЛАСЬ. Он был там уже ЧАС, и ему не разрешили сделать даже ОДИН шаг вперёд.

Он думал о том, чтобы войти в бассейн на палубе, просто прыгнуть в него и позволить ему течь. Но по какой-то причине у этой лужи не было МЕЛКОГО конца, она была глубиной девять футов вокруг. Ривер никогда не был близок к тому, чтобы научиться плавать, и не собирался УТОПИТЬ себя, пытаясь отлить. Он держал его, держал и держал, в конце концов цепляясь за Дункана только из-за желания что-то СЖАТЬ, бормоча ему бессвязные мольбы о моменте облегчения.

Он думал, что именно тогда он наконец проснулся.

По крайней мере, он не намочил постель за всё это время, он чувствовал себя совершенно сухим. Теперь ему просто нужно было ОСТАВАТЬСЯ таким образом, пока он не дойдёт до туалета. Он услышал звук дождя, падающего на крышу хижины, сильно хлещущего и напоминающего Риверу шум, издаваемый мочой, когда она ударялась об унитаз. Извиваясь в стиснутых руках, он сел и рухнул на пол. Он застонал, как будто его только что обожгли, и согнулся пополам.

Мог ли он пройти по коридору, не помочившись? Его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ чувствовал себя немного изношенным после долгого пребывания в музее…

Но, может быть, ему не ДОЛЖНО было пройти весь путь до туалета, прежде чем он ушёл? Ночной горшок стоял под кроватью, и если Дункан СЛИШКОМ много в него не мочился, то теперь Риверу должно хватить места…

Опасаясь того, что он собирался сделать, он присел на корточки. Он чувствовал, как будто что-то в нём лопнуло, как резиновая лента, которую с такой силой натянули, что она просто порвалась. Было ужасное ощущение кипения в области вокруг его мочевого пузыря, а затем струйка жидкости сочилась в его боксёры. Он имел обыкновение вставать ИМЕННО в это положение, чтобы всё время справить нужду. Всякий раз, когда ему приходилось превращать переулок в свой туалет, он ТАКЖЕ садился на корточки и позволял этому течь. Его мочевой пузырь, казалось, всё ещё помнил это, принимая это за сигнал начать сжиматься и отпускать своё содержимое.

«Ннн!» Он зарычал, вырывая руку из паха, чтобы вытащить ночной горшок из-под кровати. Он слышал плеск жидкости, всё ещё оставшейся в нём, смешивающийся со звуком дождя снаружи. Он влил себе в штаны ещё больше, сильнее сжимая себя, чтобы это прекратилось. Ночной горшок теперь был виден, его сердце упало.

Оказалось, что Дункану действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти прошлой ночью, горшок был заполнен больше, чем наполовину, и Ривер не думал, что у него осталось достаточно места, чтобы выбросить всё, что он нёс. Ему ничего не оставалось, как пойти в туалет. Он спотыкаясь вышел из комнаты довольно легко — поднявшись из болезненного приседания, он как бы дал ему второе дыхание — но по мере того, как он шёл по коридору, его решимость начала угасать. Его мочевой пузырь кричал с каждым шагом, становясь всё тяжелее и тяжелее. Капли начали скатываться по его ногам.

Когда он добрался до двери туалета и обнаружил, что она закрыта, он, не колеблясь, начал колотить в неё кулаком. Он слышал, как внутри журчит душ, добавляя к шипению дождя, всё ещё бьющему в барабанные перепонки. — А… Дункан? Хьюго? Он звонил. — Ч-кто бы там ни был, пожалуйста, скажите, что я могу войти! У меня чрезвычайная ситуация!»

— Вы можете войти! — крикнул в ответ Дункан.

«Гах!» Ривер выдохнула, распахнула дверь и ворвалась внутрь. Перепрыгивая с ноги на ногу, он поднял сиденье унитаза и опустил штаны пижамы, чтобы освободить член, всё время торопясь повторять: «Спасибо, спасибо, спасибо…» немедленное падение давления, которое заставляло его чувствовать, что он плывёт. — Оооо… блять… — вздохнул он. «Спасибо, спасибо, большое вам спасибо…»

Дункан слышал, как река выбегает и сталкивается с водой в чаше, и это заставило его немного покраснеть. Но не так сильно, как звук СТОНА Ривера, когда он снова и снова благодарит его. Учитывая, что он думал всё утро, ЭТИ звуки щёлкали очень важным переключателем в разуме и теле Дункана. Чем дольше Ривер издавал шквал хриплых благодарных криков, тем тяжелее становился Дункан. ПОЧЕМУ он не мог заставить Ривера издавать эти звуки, делая с ним что-то ДРУГОЕ? ПОЧЕМУ он услышал эти удивительные возгласы только тогда, когда ему удалось помочь Риверу справить нужду?

Ривер, не подозревая о разочаровании Дункана, продолжал наслаждаться всеми чудесными ощущениями, происходящими внутри него. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно сдувается, сжимаясь до комфортного пустого размера. Поскольку его моча продолжала течь, он немного успокоился, когда его безумие исчезло вместе с болью. Как только последняя его часть вышла из него, он несколько раз встряхнул свой член и откинул сиденье обратно. «Фу…»

За занавеской Дункан всё ещё был неподвижен. Он пожалел, что НЕ встал так, слушая, как Ривер мочится. Он знал, что не писсинг возбуждал его — это сделал ГОЛОС Ривера, — но всё равно было немного неловко. — Н-чувствуешь себя лучше? Он взвизгнул.

«Намного лучше», — согласился Ривер. «Спасибо, если бы вы сказали мне подождать, я бы определённо пошёл в коридор — мне всегда нужно ТАК сильно помочиться, когда я просыпаюсь».

— Э-э-э, эм… У тебя вроде встроенный будильник? Дункан не понимал, почему Ривер всё ещё здесь, если он сделал всё, что нужно было сделать.

— Да, наверное… — сказал Ривер и замолчал, чувствуя, что краснеет. — Э… Ты… голая там, да?

— Д-да… — сказал Дункан, вода всё ещё стекала по его телу, всё ещё текла по его твёрдому члену. Его тело просто отказывалось успокаиваться, хотя Ривер больше не стонал.

«Я… Гм… Х… Я ещё не видел тебя НИЧЕГО?»

«Н-нет…»

Член Дункана напрягся. Ривер хотела взглянуть на него! Ривер хотела взглянуть на него! — Н-ты хочешь… — он сглотнул. — Хочешь присоединиться ко мне?

Плечи Ривера напряглись. Однако однажды Дункан уже видел его полностью обнажённым, и Дункану это понравилось… Ривер начал раздеваться, забрался в душ и, любуясь телом своего партнёра, почувствовал, как его нервозность немного угасла. Дункан выглядел невероятно, когда на нём не было ничего, даже пары боксёров. Он выглядел невероятно со всей этой водой, стекающей по нему и заставляющей его кожу блестеть. Его попа выглядела упругой и сжимаемой, а Ривер… Он ХОТЕЛ сжать его, посмотреть, как он на это отреагирует, но что-то удержало его. Ривер также мог видеть, что Дункану было тяжело, и чувствовал одновременно приподнятое настроение и некоторую тревогу при этом виде.

Дункан заметил, что Ривер смотрит на его эрекцию, и немного покраснел. — Э-э… У-у-у, я… Действительно, очень рад тебя видеть, наверное… — Он не хотел признавать, что сделал это, пока Ривер ещё мочился.

— Гм… Д-да, — сказал Ривер. «Я вижу».

Дункан потянулся, чтобы коснуться руки Ривера, его рука скользнула вниз, пока не обхватила запястье Ривера, притягивая его ближе для объятий, прижимая их тела друг к другу. Глаза Ривера на секунду расширились, но затем он начал расслабляться от прикосновений Дункана. Дункан начал двигать другой рукой вниз по животу Ривера, к его члену, но Ривер внезапно напрягся и слегка попятился. — П-подожди… — сказал он.

Дункан старался не выглядеть разочарованным.

— Я… я хочу, — продолжил Ривер. «Я очень, ОЧЕНЬ хочу. Я просто… я… я думаю, сначала нам нужно кое о чём поговорить, хорошо?

«Ой. Хорошо… — сказал Дункан. «Я сделал что-то не так…»

— Ты не сделал НИЧЕГО плохого, — пообещал Ривер. — Просто… я хочу кое о чём поговорить. Вот и всё».

Дункан кивнул. В этом, наверное, не было ничего плохого. В любом случае, он ХОТЕЛ побольше поговорить с Ривером об этом. Хорошо, что Ривер чувствовал то же самое. Это было хорошо. Это было нормально, и Дункану не о чем было беспокоиться.

Однако он беспокоился. Весь остаток дня он беспокоился о том, что перешёл черту, пытаясь прикоснуться к пенису Ривера в душе, что Ривер сейчас злится на него, или расстроен, или обижен. Он совсем не хотел, чтобы Ривер так себя чувствовал… Ни сейчас, ни когда-либо.

Дункан вспомнил свои прежние вопросы. Может быть, Ривер просто собирался объяснить Дункану, что он не может кончить или кончить, и что ему не следует нервничать, если он не может ЗАСТАВИТЬ его сделать это. Может быть, это всё, что было.

Он НАДЕЕТСЯ, что это всё, потому что тогда Дункан просто скажет: «О, всё в порядке. Я уверен, что всё ещё могу заставить тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо!» И они могли начать веселиться… Дункан решил, что сегодня вечером он поговорит с Ривером, попросит его сказать всё, что ему нужно сказать, чтобы, может быть, они могли немного пошалить.

Вечером после душа Дункан пошёл в их спальню. Река уже была под одеялами. Дункан сидел рядом с ним, перебирая пальцами. Он никогда раньше не чувствовал себя так неловко перед предложением секса. В прошлом это всегда было «Итак, ты хочешь сделать это?» затем последовало несколько минут потного, безумного удовольствия, заставившего его видеть звёзды, и на этом всё закончилось. Иногда он проводил ночь с мужчиной, иногда просто уходил, в любом случае к утру они уже не были в жизни друг друга.

Ривер всегда будет в жизни Дункана. Если бы он сделал это неправильно, он мог бы разрушить так много…

— Дункан…? — спросила Ривер, зевая. — Ложись, уже поздно…

— Ты сказал, что хочешь поговорить со мной, и… Эм… Ты когда-нибудь кончал раньше? — выпалил Дункан. Чёрт возьми, он был таким глупым! Какой глупый вопрос! Кто только СПРАШИВАЕТ такую хрень? О, Боже! Раньше, когда он ходил в бары и приставал к парням, ему нравилось думать, что он был гладким как лёд, у него были УДИВИТЕЛЬНЫЕ реплики, которые всегда вызывали у мужчин интерес к ДАЛЬНЕЙШЕЙ беседе с ним. То, что он только что сказал Риверу, вероятно, заслужило то, что другой повернулся лицом к стене до конца ночи и отказался разговаривать с ним.

Ривер покачал головой, сильно покраснев. — Эм, нет, — признался он. Это было немного неловко. Ему было двадцать три года, и он до сих пор понятия не имел, что такое оргазм. Да и девственником он тоже не был. У него было больше сексуальных контактов, чем он когда-либо хотел или нуждался. «Это часть того, о чём я хотел поговорить».

Дункан нахмурился. Он был удивлён, что ПОЛУЧИЛ ответ, и хотел, чтобы он был другим. Может быть, Ривер на самом деле НЕ МОЖЕТ этого сделать…? «Никогда?»

Ривер покачал головой. Он пытался много раз, он пытался НАСЛАЖДАТЬСЯ сексом в прошлом, но это ни разу не доставляло ему удовольствия. Он всегда так хотел, чтобы с этим покончили.

— Ты имеешь в виду, что ты просто не можешь этого делать после операции или…

«Я никогда этого не делал, никогда», — сказал Ривер.

— А во сне?

Ривер покачал головой. — Я так не думаю.

— Ты можешь… не делать этого?

Ривер пожал плечами. «Я думаю, что ДОЛЖЕН быть в состоянии, но этого никогда не случалось».

Дункан не знал, что с этим делать. Ривер сказал Дункану, что он не девственник. «Другие люди, с которыми ты был, должно быть, отстой».

— Э-э, ну… — сказал Ривер. — Собственно, об этом я и хотел вам рассказать. Единственный другой раз, когда я делал это, это было тогда, когда я был бездомным, и я не был совсем… Я имею в виду, это не похоже на то, что кто-то когда-либо… держал меня и… заставлял. Но это было… Это был своего рода единственный способ заработать деньги. Я не хотел этого делать, но мне просто пришлось».

Дункан не знал, что сказать. Ему казалось, что он должен был предположить, что прошлые сексуальные контакты Ривера были чем-то вроде этого.

«Ой…»

Дункан никогда раньше не спал с жертвой сексуального насилия. Правда, Ривер смотрел на это не совсем так, поскольку всегда говорил «да» своим клиентам. Но Дункан не мог не думать об этом таким образом. Ривер, возможно, сказал «да», но когда его способность положить пищу в желудок зависела от его готовности заняться сексом с незнакомцами, степень фактического согласия было трудно сказать. Согласие Ривера было получено по принуждению, так было ли его «да» вообще «да»?

Одно дело, когда человек занимается секс-бизнесом, потому что хочет этого. Но проблема была в том, что Ривер НЕ хотел этого…

«Я сделал, я думаю, хорошо деньги, делая это. Я всегда мог позволить себе поесть в течение нескольких дней после того, как я пошёл домой с кем-то. Я работал на одного парня, и когда люди останавливались, он пытался продать меня как нечто «экзотическое», я думаю… Он назвал меня он… Ривер с трудом сглотнул. «Он назвал меня… герм… А он… А… Слово, которое мне очень не нравилось, начиналось с буквы «Х». И это привлекло ко мне больше внимания некоторых людей. Некоторые люди, они слышат… это слово… и сразу же хотят увидеть, как я выгляжу голой».

Дункан вздрогнул, ему вдруг стало очень неприятно тепло. Он вспомнил, как раньше ему было так любопытно посмотреть, как выглядел пенис Ривера, и часть его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО задавалась вопросом, каким было тело Ривера до того, как ему сделали операцию. «Эм… Пожалуйста, не злись, но когда я узнал, мне стало… немного любопытно».

Ривер ничего не ответил. Он не мог злиться на Дункана. Он знал, что его состояние было… Редким и крайне неправильно понятым… Это было своего рода недоразумение при его рождении, которое так долго разрушало его жизнь. - А-по крайней мере, ты знал, что лучше не спрашивать сразу или просить меня «показать» тебе… Обычно так и происходило.

«Мне до сих пор плохо… Когда я узнала, я не могла перестать думать о том, как это было раньше, было ли тебе больно. Физически, я имею в виду. Я знаю, что это больно эмоционально. И я не мог перестать думать о том, каким несчастным это сделало тебя, и думать о том, как я был зол на твоих родителей и врачей за…

— Подожди, так ты в основном просто беспокоился обо мне?

— Ну да, — сказал Дункан. «Твои… твои интимные места были испорчены ещё до того, как ты успел сказать «нет», а затем тебя заставили быть кем-то другим, пока ты рос. Конечно, я бы беспокоился об этом».

«… Вашей первой мыслью БЫЛО НЕ «Значит, это значит, что у него были обе части»?»

— Нет, — сказал Дункан. — Люди спрашивали тебя об этом раньше?

— Всё время, — сказал Ривер. «Это был почти всегда первый вопрос, который «клиент» спрашивал меня, как только они доставляли меня домой».

— Я так не думал, — пообещал Дункан. «Вы сказали «неоднозначный», поэтому я подумал, что, когда вы родились, вы выглядели как нечто среднее или что-то в этом роде. Я не был в этом уверен… Но, я имею в виду, я подумал об этом только на секунду, потому что ТОГДА я услышал, как врачи просто пошли дальше и… «модифицировали» тебя, или как бы ты это ни назвал, и я был слишком зол. думать о чём-нибудь другом».

«Да, я думаю, что сразу после моего рождения это было нечто среднее».

— О, — сказал Дункан. — А тебя почему-то решили просто превратить в девушку? Его лицо горело. Вероятно, это была самая личная тема в жизни Ривера, и он надеялся, что его не заставляют делиться подробностями. — Т-ты не должен говорить мне ничего, чего не хочешь.

— Ага, — сказал Ривер. «Я буквально НЕ ПОНИМАЮ, почему врачи выбрали «девочку», клянусь, они просто подбросили чёртову монетку», — вздохнул он. «Я… Это всё ещё не было похоже на вагину эндосексуала после того, как они это сделали, либо…»

«Эндосекс…»

«Это просто означает «не интерсекс», — сказал Ривер. — Так, как ты и большинство других людей. Когда меня оперировали, они пытались сделать меня похожей на эндосексуальную девушку. Но мой… э, мой клитор всегда был… больше. Э-э, если вы не знали, это похоже на то, что клитор и пенис начинаются из одного и того же. И, что обычно происходит, когда ребёнок готовится к рождению, он вырастает либо в пенис, либо в клитор. Но у меня было что-то похожее то ли на огромный клитор, то ли на крошечный пенис, и после того, как врачи решили… Я честно думаю, что меня просто изувечили… Размер не изменился. И, типа, я разозлился».

— И, я думаю, это не то место…

— Эндосексуальные девушки оттуда не писают, — покачал головой Ривер. «Вот почему у меня было так много проблем с тем, чтобы сесть, чтобы пописить, и мне всегда приходилось как бы зависать. Пытался сделать это стоя несколько раз, но не было… достаточно… чтобы по-настоящему схватить и прицелиться, так что это тоже был беспорядок. И, как и мои половые губы — складки кожи вокруг влагалища — часть его была как бы срослась, и это тоже не так, как обычно… Отверстие было очень маленьким».

Дункан вздрогнул. Он не был уверен, нравится ли ему слово «сплавленный» по отношению к такого рода частям. «Э-э… Они сделали это неправильно?» Он спросил. — Тебе не обязательно отвечать, но…

— Я… всё в порядке, — сказал Ривер. «Если у вас есть вопросы, ничего страшного. Это… Наверное, ты вообще впервые… Слышишь об этом, верно?

Дункан кивнул. «Я имею в виду, что никогда раньше не слышала слова «интерсекс», но я знала, что такое трансгендеры. Ты такой?»

«В некотором смысле, я думаю. То, через что я прошла, похоже: я росла растерянной, одинокой и не понимала, почему мне так больно быть девочкой. Все всегда говорили мне, что я был чем-то, чем я не был, и мне было трудно оправдать их ожидания. Мне сделали операцию на груди и нижних частях тела, чтобы чувствовать себя лучше, и всё такое. Однако некоторые вещи немного отличаются. Моё тело на самом деле вырабатывает достаточное количество тестостерона, поэтому мне не нужно принимать гормоны, как другим трансгендерным парням. У меня… Эээ… У меня есть яички, которые находятся внутри моего тела, вокруг того места, где должны были быть яичники и матка, я думаю. Извините, если это слишком странно для вас, или…

«Эй, нет. Всё в порядке, — пообещал Дункан. «Меня это совсем не смущает. Они… Эй, они внутри, верно? Так что они как бы защищены, если вас выкинут! Это просто повезло, не так ли?»

Ривер рассмеялся: «Я… я никогда не думал об этом в таком ключе, но да…»

«О, но операция, которую вы сделали позже, дала вам…»

«Да, у меня есть яйца», — сказал Ривер. «И, конечно, меня МОГЛИ там пнуть. Я не думаю, что мне будет так больно, как тебе. Но, так или иначе, из-за внутренних, как только я перестала принимать те таблетки, которые мне давали родители, моё тело стало делать то, что я хотел».

— Что это были за таблетки?

«На самом деле это были те же самые вещи, которые взяла бы на себя транс-женщина», — объяснила Ривер. «Итак, эстроген, и тот, который называется спиронолактон, подавляет выработку тестостерона. Мои родители лгали мне. Они сказали, что у меня анемия, а таблетки — это препараты железа, поэтому я не думал, что есть причины их не принимать. К счастью, мне никогда не приходилось иметь дело с периодом, так как у меня никогда не было внутренних органов для этого. И, как вы спрашивали ранее, с операцией, которую они сделали мне в детстве, я почти уверен, что они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделали это как-то неправильно. Я проходил там обследование один раз перед фалло, и они сказали, что я… «неглубокий». Обычно глубина влагалища примерно пять дюймов, я думаю? Мой был меньше одного дюйма. Итак, мои нижние части никогда не… занимались сексом с моими… Мои старые передние части всегда чертовски болели. Я бы… много раз истекал кровью.

«Что…»

«Как я уже сказал, я не думаю, что они поступили правильно. В первый раз, когда у меня был секс, я чувствовал, что меня разрывают на части, а потом я просто подумал, что так и должно быть, потому что я слышал, как многие люди истекали кровью в первый раз. Но это продолжало происходить, и это всегда было НАСТОЛЬКО больно, и я всё ещё продолжал думать: «Хорошо, так оно и есть», потому что, когда я учился в средней школе, моя мама не подписывала разрешение на Возьмём Sex-Ed, так что всё, что я знал, это то, что было в учебнике по здоровью, которого было немного. Я просто… я понятия не имел, что было нормальным или как что-то делать, поэтому я думал, что это должно было так ощущаться. Только потом я начал задаваться вопросом, как адские люди ещё не вымерли, если секс ТАКОЙ».

«Были ли люди действительно грубы с вами?»

«Многие из них были», — сказал Ривер. «Но даже если бы я был с кем-то, кто пытался быть нежным, это всё равно было бы больно. Раньше, когда я мог выйти в интернет, я читал о трансгендерных людях и трансгендерных женщинах, перенёсших операцию на нижних отделах, которые БЫЛИ в состоянии наслаждаться сексом. Я должен предположить, что эта процедура, по крайней мере, похожа на то, что было сделано со мной, так что это означает, что врачи, должно быть, что-то напортачили».

«Я думаю, что они делали это часто…» Дункан задавался вопросом, заставил ли Ривер стать онемевшим от боли, чтобы она не отражалась на его лице, или же он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО реагировал на это, и его клиенты всегда продолжали, несмотря ни на что. Конечно, в тот момент это ДОЛЖНО было считаться нападением, верно? Его клиенты ЗНАЛИ, что он бездомный, они ЗНАЛИ, что он…

Что-то ещё поразило Дункана; Риверу было всего шестнадцать лет, когда он стал бездомным.

И когда это поразило его, это было похоже на то, как будто тормоза внезапно нажали на всё это. «Эмммм… Река? Я просто… Ты начал встречаться с клиентами СРАЗУ после того, как твои родители выгнали тебя?

«Пару месяцев спустя», — сказал Ривер.

«Знали ли ваши клиенты, что… Э-э…»

«Они знали, что я бездомный».

— Тебе было шестнадцать, — сказал Дункан. — Ты всё ещё был… Они знали эту часть?

«Ага».

«Ривер… Шестнадцать — это… очень молодо».

— Я знаю, это было плохо, но я ДОЛЖЕН…

«Эй, нет. ТЫ не тот, кто сделал что-то плохое, — сказал ему Дункан. «Этого НИКОГДА не должно было случиться… Ты в порядке?»

— Думаю, да, — сказал Ривер. — Но дело в том… Я хотел тебе сказать… Ты знаешь, с тех пор, как каждый раз, когда я занимался сексом до этого, это было просто не весело… Это всегда было больно, и иногда мне было страшно, и… Всё. из-за этого… Я нервничаю из-за этого…

— Ты боишься заняться со мной сексом? — спросил Дункан. — Ты боишься, что я причиню тебе боль или что тебе придётся сделать что-то, что тебе не нравится?

Ривер кивнул. «Ага…»

— Я не хочу причинять тебе боль, Ривер, — сказал Дункан. «Это последнее, чего я хочу. Если что-то почувствуете себя плохо, вы можете сказать мне, и я немедленно остановлю это. Я… я хочу заставить тебя кончить, Ривер. Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу заставить тебя кончить.

Река стала красной. «Сегодня вечером?»

«Если ты хочешь. Если вы не готовы, нам не нужно».

— Хорошо, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу попробовать, — сказал Ривер, неуверенно теребя пуговицы на пижаме. «Я никогда… ничего не делал с… я никогда ничего не делал с тех пор, как мне сделали фаллопластику».

«Круто, так что я буду первым!» Дункан улыбнулся. — Кроме тебя, я думаю…

— Эм, нет, — сказал Ривер. «Когда я сказал вам, что никогда не делал с ним ничего подобного, я имел в виду, что НИЧЕГО не делал».

— Ты никогда ничего не делал сам? Дункан был удивлён. Если бы он только что получил новый член, это было бы ПЕРВЫМ, что он сделал!

— Нет, — Ривер покраснел и отвернулся. «Я прикасался к нему только для того, чтобы помочиться, или чтобы поправить его в штанах и тому подобное. Это глупо. Но, э-э, я всю жизнь мечтала о пенисе, а потом, когда он у меня появился, я подумала, что если буду неосторожна, то сломаю его…

«Пффф- ЧТО!?» Дункан не мог сдержать смех. Он зажал рот рукой и изо всех сил пытался удержать её, когда увидел красное униженное лицо Ривера. — Я… я сожалею! Воскликнул он. Чёрт, насколько он знал, может, Ривер и БЫЛ способен каким-то образом сломать его! — Т-ты ведь не можешь этого сделать, не так ли?

— Нет, — сказал Ривер. «Я знаю, это глупо. Но я всё равно забеспокоился по этому поводу. Мне снились кошмары, в которых он внезапно исчезал, и я возвращался к тому, что было раньше. И иногда я просто смотрю на него в душе, потому что не могу свыкнуться с тем фактом, что это на самом деле часть меня».

Дункан всё ещё прикрывал рот рукой. «О, ну, ЭТО совершенно нормально, я тоже всё время смотрю на свою».

Ривер стянул свои пижамные штаны, обхватив выпуклость боксёров. «Я думаю, вы уже видели это несколько раз», — сказал он. — Не знаю, почему я сейчас стесняюсь.

«Всё нормально. Если ты просто хочешь снова что-то сделать поверх своей одежды, это тоже нормально».

«Прохладный».

Дункан перекинул ноги через край кровати, потирая затылок. Он никогда в жизни так не нервничал перед сексуальным контактом! Обычно он был таким уверенным в себе, готовым сразу приступить к делу. С Ривером он чувствовал тревогу, боязнь всё испортить и глубокую потребность двигаться медленно, поскольку, похоже, это было то, что нужно Риверу. «И ты сказал, что должен быть в состоянии кончить, верно?»

— Ага, — сказал Ривер. «Предполагается, что я могу испытать оргазм. Они держат… Нервные окончания клитора как бы «освобождаются» во время операции, и они как бы врастают в член. И сам клитор как бы закапывается вокруг основания. Так что я смогу чувствовать… что бы ты ни делал со мной.

— Круто… — сказал Дункан. Но что он собирался сделать с Ривером? Риверу нужно было помедленнее, так что, возможно, он просто пощупает его сегодня вечером. Потом, позже они могли сделать больше. У Дункана никогда не было предпочтения, быть верхом или низом. — Эй, а ты не мог бы стать первым, если бы захотел?

Ривер покраснел ещё сильнее, когда он представил себе это. Мысль обхватить Дункана за плечи, когда он будет в него врезаться… — Д-да, — пискнул он.

Дункан дёрнул себя за пижамные штаны, придерживая ткань от необходимости что-то делать руками. Ривер никогда раньше не баловался сам с собой, так что он не знал, что ему нравится. Что, если Дункан случайно сделал что-то, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не понравилось? Например, может быть, есть место, к которому Ривер не может прикасаться? — Обещай мне, что заговоришь, если что-то будет плохо, хорошо?

— Я… — Ривер встал, глубоко вздохнул и стянул боксёры. Он оставил их на полу, когда забрался обратно в постель, сидя с раздвинутыми ногами, пытаясь показать себя Дункану. Его трясло, это было так странно. Каждый раз, когда он делал это в прошлом, он обнажал себя и старался не показывать стыда на своём лице, не в силах отвести взгляд от реакции того, кто смотрел. Он всегда знал, о чём они думают, и что это никогда не было чем-то добрым. Их бы возбуждала, но только мысль о том, что секс с Ривером был чем-то, что они могли бы назвать «необычным». Некоторую «экзотическую» деятельность они могли бы вычеркнуть из воображаемого списка. Ривер был объектом, секс-игрушкой, его ценность всегда исходила из того факта, что он считался «раритетом», «предметом коллекционирования». Он никогда не был человеком с какими-либо мыслями или чувствами.

Теперь он смотрел на Дункана с трепетом. Дункан не увидит его таким, Ривер знал, что не увидит! Он не мог! Дункан всегда говорил, как сильно любит его, Дункан знал, что Ривер был человеком, Дункан любил его, Дункан любил его…

Глаза Дункана скользили по всему телу Ривера, но теперь он остановился, заметив дрожь своего парня. — Эй… — сказал он. «Не надо делать того, чего ты не хочешь».

— Я… я хочу, чтобы ты… — выдавил Ривер. — Но… Но… Что ты видишь, когда т… ты смотришь на меня?

Дункан ответил быстро, и он надеялся, что не слишком быстро. «Я вижу кого-то, кого люблю», — сказал он, целуя Ривер в щёку. «Я вижу кого-то очень сильного», ещё один поцелуй. «Я вижу кого-то, кто… Которому раньше причиняли боль, и кому нужно, чтобы я позаботился о нём», — ещё один поцелуй. «Я вижу кого-то, кто нуждается во мне, чтобы помочь ему увидеть себя таким, каким вижу его я».

Ривер наклонилась к поцелуям Дункана. Это были слова, которые ему нужно было услышать, и он мог сказать, что Дункан имел в виду именно их. — Я л-люблю тебя тоже… — сказал он.

Река теперь тряслась меньше, но Дункан всё ещё не чувствовал себя хорошо, двигаясь вперёд. «Когда ты… был с другими людьми, они видели тебя по-другому, не так ли?»

Ривер кивнул. «Им просто нравилось, как они могли притворяться, что я был тем, кем они хотели, чтобы я был, когда им было удобно. Они вообще не думали, что я человек, и как только я снял одежду, я словно перестал быть живым существом. Многие из них стали… Грубыми и называли меня… Вещами и… Вещами…

Дункан держал Ривер. Теперь он действительно не был уверен, готов ли Ривер к новым прикосновениям. Все прошлые прикосновения причиняли боль… Будут ли новые прикосновения страшными, даже если они не будут болезненными? «Если ты не хочешь ничего делать сегодня вечером… Всё в порядке», — сказал ему Дункан. — Я могу быть терпеливым столько, сколько тебе нужно… И, обещаю, я никогда не буду груб, я никогда не буду называть тебя так, как тебе не нравится, я…

— Я… я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне… — сказал Ривер. «Я хочу… я хочу знать, действительно ли это может быть приятно. Просто… Будьте очень медленны и расскажите мне всё, что вы собираетесь сделать, прежде чем вы это сделаете. Я думаю, мне просто нужно, чтобы вы спрашивали перед каждой новой вещью.

— Я могу идти медленно… — во рту Дункана пересохло. «Я могу сделать это так, как ты захочешь, Ривер…»

Ривер снова раздвинул ноги.

— Могу я… — Дункан осторожно протянул руку к промежности Ривер, и Ривер покраснела. «Можно погладить?»

— Да, если хочешь, — выдохнул Ривер.

Дункан шевельнул рукой, потрясённый тем, как он нервничал, касаясь члена Ривера. Это было именно так, как он себе представлял. Толстый и тёплый. Дункан осторожно погладил Его, кожа и шрамы менялись по текстуре. Ривер резко ахнул, когда Дункан медленно кружил вдоль своей базы, и Дункан отступил. «П-это было плохое место? Мне жаль я-»

— Н-нет… — сказал Ривер, ещё больше раздвигая ноги. «Это было… очень, очень хорошо. Я не думаю, что когда-либо чувствовал что-то подобное раньше. Можешь ли ты сделать это ещё?»

Дункан отвёл руку назад, двигая ею вверх и вниз по стволу Ривера, качая его. Он наслаждался ощущением этого на своей руке, но не так сильно, как наслаждался маленькими стонами Ривер. Хотя беспокойство всё равно было. Ривер всё ещё не получал… Он остановился, и Ривер захныкала, протестуя против потери стимуляции.

«Я… э-э, я делаю это неправильно?» — спросил Дункан.

Ривер покачал головой: «Ты отлично справляешься, пожалуйста, я хочу ещё…»

Дункан пожал плечами, Ривер определённо вёл себя так, словно это заставляло его чувствовать себя потрясающе. — Э… — Дункан вернулся к поглаживанию члена Ривера. Теперь он чувствовал некоторое напряжение вокруг базы, но… — Ты всё ещё не понимаешь… Это глупый вопрос, но разве он не становится трудным?

— Я… это не глупо, — пообещал Ривер. «Я думаю, вы просто не знали бы об этом. Но, да, я МОГУ напрячься, это просто… по-другому». Он потянулся между ног, чтобы обхватить свои яйца, и начал крепко сжимать их, что действительно смутило Дункана, пока он не увидел, что член Ривера начал подниматься. — Я… это слишком странно?

— Ничего странного, — заверил Дункан. — Хочешь, я продолжу?

— Да, — выдохнул Ривер. «Пожалуйста? Оно кажется таким приятным…»

Дункан вернулся к накачиванию члена Ривера. — Теперь побыстрее, ладно?

Ривер с готовностью кивнул.

Дункан увеличил скорость, теперь было намного легче схватить член Ривера. Ривер вздрогнул бёдрами от прикосновения Дункана, и Дункан ускорился ещё больше. Ривер никогда в жизни так себя не чувствовал. Ни один из предыдущих разов, когда он занимался сексом, не был даже отдалённо приятным. В лучшем случае это было неудобство, которое он должен был преодолеть, прежде чем он смог поесть. В худшем случае это было мучительно больно. Ривер искренне поверил, что представление о том, что секс должен доставлять удовольствие, было своего рода мифом, и все были так настроены поддерживать эту иллюзию, что отказывались в этом признаваться.

Но это было потрясающе. И Ривер не думал, что это было только потому, что на этот раз у него действительно была правильная роль. Это было потому, что он на самом деле ХОТЕЛ сделать это, он ХОТЕЛ, чтобы Дункан прикоснулся к нему. Ривер делал это не только потому, что ДОЛЖЕН был, иначе ему пришлось бы голодать ещё один день. Речь шла не о выживании, а о жизни. «Мммф… Дункан…»

Ривер сонно посмотрел Дункану в глаза и увидел кого-то, кто не смотрел на него как на игрушку, вещь, которую можно «попробовать» и выбросить, а затем стыдливо притвориться, что он никогда не имел к этому никакого отношения. Он видел кого-то, кто обожал его, кто обожал его тело… И не потому, что оно привлекало извращённость, а потому, что это было ЕГО тело. Он видел кого-то, кто хотел, чтобы ЕГО чувствовал себя хорошо, а не кого-то, пытающегося придумать различные способы ИСПОЛЬЗОВАНИЯ его для собственного удовольствия.

Дункан любил тело Ривера, это было ясно на его лице. Он думал, что Ривер был привлекательным, горячим мужчиной, как и любой другой. Впервые в жизни Ривер почувствовал, что человек, касающийся его, уважает его. Рот Дункана прижался к Риверу, его язык прошёл мимо губ Ривера, чтобы исследовать дальше. Ривер открыл рот шире и позволил это, потому что ХОТЕЛ позволить это. Он так этого хотел, так сильно… Он хотел Дункана…

Напряжение и экстаз накапливались в теле Ривера, росли и росли, пока он не начал отчаянно извиваться бёдрами. Он хотел большего, ему нужно было больше, и Дункан был слишком счастлив, чтобы подчиниться.

Ривер громко стонала в рот Дункана, когда он кончал. С его членом ничего не произошло, за исключением очень небольшого количества прозрачной жидкости, но он выгнул спину и крепко впился руками в плечи Дункана, притягивая его ещё ближе. Дункан продолжал бить, пока Ривер мчался сквозь волну удовольствия.

Глаза Ривер распахнулись, ошеломлённые этим новым ощущением. Он определённо НИКОГДА не чувствовал этого раньше. Это было… Это было похоже на оргазм? Его тело продолжало наполняться всё более приятными трелями, и Ривер не мог придумать ничего другого, что могло бы быть. Дункан фактически заставил его кончить…

Через мгновение река начала течь, и Дункан отступил. — Я… я заставил тебя…

Ривер вяло кивнул: «Я… не думал, что смогу…»

Дункан замедлил движение руки, посмотрел на неё и увидел, что она чистая. — О, но…

- Э-это… Ещё одна вещь, которая работает по-другому для меня, - сказал Ривер. — Но ты… Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного…

«Ах, точно», — подумал Дункан. — Конечно, тело Ривера не выдержит… — Он посмотрел Риверу на колени. «Ой, кому-то всё ещё тяжело», — поддразнил он. «Тебе нужно больше?»

«М-мы можем сделать больше за… через секунду, мне нужно отдышаться…» Ривер посмотрел вниз. «Э-э… оно упадёт, если я…» Он потянулся между его ног, сжал яйца и надавил на член, чтобы сдуть его. Сразу же его член снова стал мягким.

Дункан уставился. Счастливчик! Столько неловких школьных переживаний Дункана можно было бы избежать, если бы всё, что ему нужно было сделать, чтобы избавиться от нежелательного стояка, это на секунду прижать его, прежде чем встать из-за парты!

— Надеюсь, теперь ты менее любопытен, — сказал Ривер.

— Я… мне было не просто любопытно! Я хотел, чтобы ты…

— Знаю, знаю, — ухмыльнулся Ривер. «И ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил меня чувствовать себя хорошо… Я действительно рад, что ты задал мне так много вопросов и всё такое. Я мог бы сказать, что ты просто хотел убедиться, что делаешь правильные вещи.

Дункан прислонился к нему: «Правильно ли я поступил?»

Ривер поцеловал его в щёку: «Конечно. Поздравляю, ты единственный человек, который заставил меня кончить». Он задумался на мгновение. — Знаешь что? Я хочу сказать, что то, что мы только что сделали, было моим НАСТОЯЩИМ первым разом».

— Из-за того, что у тебя были нужные части?

— Нет, — сказал Ривер. «Потому что это, наконец, было с кем-то, кого я любил и ХОТЕЛ, чтобы меня трогали».

Дункан ответил на поцелуй Ривер. — Ничего из этого не испугало тебя, верно?

Ривер покачал головой: «Я чувствовал себя в безопасности. Ты СОХРАНИЛ меня».

— Хорошо… — Дункан погладил большим пальцем руку Ривера. «Мне очень жаль, что вам приходилось чувствовать себя в опасности так много раз раньше».

— Всё в порядке, это не твоя вина… — сказал Ривер. — Но… Да, что ты делал? Просить у меня разрешения на всё и быть таким нежным? Это именно то, что мне было нужно, вы всё сделали правильно».

Дункан крепко обнял его: «Спасибо, я очень боялся всё испортить».

«Ты отлично справился», — заверил Ривер. «Мы можем попробовать больше вещей позже, и ничего страшного, если у вас возникнут дополнительные вопросы».

Дункан лёг. Ривер заняла место рядом с ним и уткнулась носом в его плечо, так что Дункан потёр ему спину. Была ещё одна вещь, о которой думал Дункан. Единственная операция, которую ему когда-либо делали, была операция по удалению зуба мудрости, и он до сих пор помнил, как после этого у него болел рот. Операции Ривера включали удаление ткани из его груди, снятие кожи с его руки и повторное моделирование области таза. Это было НАМНОГО тяжелее, чем просто вырвать несколько зубов. — Операции были болезненными? Он спросил. «Я не имею в виду тот, когда ты был ребёнком, я знаю, что тебе было больно, но как насчёт других?»

«На самом деле они были не НАСТОЛЬКО плохи», — сказал Ривер. «У меня были некоторые проблемы с ходьбой после операций на верхней и нижней части тела, потому что я определённо сильно болел. И… Ну, я думаю, вы, наверное, заметили, что я не особо люблю чистоту или что-то в этом роде…

«Ты почти никогда не забываешь мыть руки после того, как помочился», — засмеялся Дункан.

— Да, — согласился Ривер. «Но даже в этом случае сложно принять душ после операций, потому что нельзя допускать, чтобы определённые участки были слишком мокрыми. Мне приходилось обтираться губкой, используя только тряпку. И даже для того, кто не особо заботится о том, испачкается ли он, через какое-то время это стало некомфортно. Оправиться от нижней операции было немного сложнее, Хьюго должен был помогать мне делать практически ВСЁ, пока я снова не смог легко двигаться самостоятельно. Ему даже пришлось немного помочь с очень смущающими личными вещами… Но настоящая БОЛЬ была не такой уж сильной, я не была в агонии. Просто очень больно, как будто я слишком много тренировался. Я думаю, что некоторые из них были умственными, хотя. Я имею в виду, я был НАСТОЛЬКО счастлив, что моё тело было исправлено, мне было трудно чувствовать что-то ещё».

Дункан улыбнулся: «И, наверное, уже совсем не больно, верно?»

— В основном, — сказал Ривер. «Иногда у меня возникают фантомные боли в руке, с которой сняли кожу. Я думаю, что ЭТО тоже может быть психическим. «Потому что я действительно чувствую это, только если обращаю внимание на руку и действительно думаю о ней… На самом деле, теперь, когда я думаю об этом, самая болезненная часть всего процесса произошла ДО самой операции».

«Ой?» — спросил Дункан.

«Да… На самом деле это довольно забавная история», — сказал Ривер. «Эм, вы знаете, что такое УЗИ, верно?»

*021*2023-01-26 00:52

Некоторые обсуждения хирургии здесь, но они довольно замазаны, так как Ривер не бодрствовал для этого, и я как бы сразу перешёл к «важным» (читай, связанным с мочой) частям. Но это означает, что есть какое-то описание использования катетера. (Ничего о том, что его вставили.) У всех опыт катетеризации будет разным, поэтому то, что Ривер чувствует здесь, основано на том, что я чувствовал.

Я не думаю, что всем нужно проходить УЗИ перед фаллопластикой, но мне его делали, потому что они хотели проверить что-то конкретное, и для этого им требовался полный мочевой пузырь (могу написать о своём собственном опыте с этим). когда-нибудь, так как я стеснялся мочиться, это немного усложнялось, лол). Риверу тоже сказали бы пройти эту процедуру.

***

Когда Хьюго впервые встретил Ривера, впервые нашёл этого обиженного, злого мальчика, который так сильно напоминал ему его потерянного сына, Хьюго сначала понятия не имел, в каком положении находится Ривер.

Он только что видел кого-то, кто был чрезвычайно воинственным, набрасывался и явно был глубоко ранен. Он видел кого-то, у кого, казалось, вообще никого не было. Он видел кого-то, кто нуждался в помощи и руководстве. Он предложил Риверу место для ночлега на некоторое время, и когда Ривер забрался в его машину, он напомнил Хьюго обиженного дикого кота, совсем не способного доверять. Он задавался вопросом, что могло случиться, что такой молодой человек вёл себя так, что такой молодой человек оказался на улице в полном одиночестве.

Когда он привёл Ривера домой, он накормил его и был поражён тем, как быстро Ривер засовывал еду ему в рот, тем, как агрессивно он вёл себя, когда Хьюго приближался к нему, как будто он боялся, что еда вот-вот вырвется, если он не защитил его и съел так быстро, как только мог. В этот момент Ривер сказал Хьюго всего несколько слов, отвечая на его вопросы односложными ответами.

«Ты в порядке?»

«Да».

«Вы ранены?»

«Как бы».

«Где вы живёте?»

«Нигде».

— У тебя есть семья?

«Нет».

— Тебе есть где переночевать?

«Нет».

— Хочешь где-нибудь переночевать?

«Хорошо».

«Как вы себя чувствуете?»

«Голодный».

Но когда Хьюго сделал своё следующее предложение Риверу, ему, наконец, удалось получить от него больше ответа. — Твоя одежда… Позвольте мне её постирать.

Как будто он только что спросил Ривера, не хочет ли он получить ножевое ранение. «Нет!» Он отступил, обхватив себя руками.

— Я не имею в виду, что тебе нужно снимать их прямо у меня на глазах… — осторожно сказал Хьюго, понимая, почему Ривер так обеспокоен. Он только что принял парня, который выглядел, может быть… Девятнадцать…? Двадцать…? Трудно было сказать, так как Ривер был таким истощённым и тощим. Он отвёл этого парня домой, накормил и, возможно, производил впечатление чересчур милого. Он знал, как это должно было выглядеть для Ривер. Ривер не вёл себя так, будто кто-то когда-либо был с ним добр только ради того, чтобы быть добрым. — Я имел в виду в в*нной, за дверью. Я дам тебе пижаму и…

«Я… я не могу…» Ривер тряслась. — Я не могу… Ты… Ты не хочешь знать, кто я…

На Ривере была одежда с длинными рукавами, длинные штаны… Он не знал, почему Ривер остался без дома, но у многих людей в его ситуации были проблемы с наркотиками. — Эй, если у тебя есть шрамы, — сказал Хьюго. — Если ты не хочешь, чтобы я их видел, я просто куплю тебе пижаму, которая их прикроет… Но мне всё равно, есть ли у тебя узловатый шрам, это…

«Я не могу!» — повторил Ривер, повысив голос.

Хьюго отступил назад, протягивая руку, как он сделал бы, если бы пытался погладить этого оскорблённого, дикого кота, которого Ривер напоминал ему. — Ладно… Ладно… Я думаю, тебе станет лучше, если ты примешь душ.

Река продолжала дрожать. Он погладил непослушную щетину на подбородке и встряхнул ещё сильнее. -- Я… я приму в*нну… -- сказал он наконец. — Т-ты можешь постирать мою одежду… Но… — он скрестил руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Мне нужны… мне нужны бинты…»

— Тебе больно, — закончил Хьюго. Итак, речь шла об этом. У него была травма, и он не хотел, чтобы Хьюго это видел. «Где ты ранен? Ваша грудь? Разрешите-»

«НЕТ!» Ривер метнулся к другому концу комнаты, когда Хьюго потянулся к нему. «Я сделаю это! Просто… мне нужны бинты, такие, которыми тебя обматывают, если у тебя опухает рука, хорошо?

Хьюго нахмурился. «Что-то опухло? Ты что-то сломал?

— Неееет, — сказал Ривер. «Ничего, они мне просто НУЖНЫ».

Хьюго неохотно пошёл в в*нную, чтобы проверить. Он хотел, чтобы Ривер рассказал ему, что у него болит, чтобы он мог помочь, чтобы он мог отвезти Ривера в клинику, если понадобится, но если Ривер ещё недостаточно ему доверяет, это тоже нормально. Это было понятно. У него действительно была повязка, о которой просил Ривер, и он сказал ему об этом.

Наконец Ривер согласился принять душ. Хьюго внимательно слушал, ожидая любых всхлипов боли, которые свидетельствовали бы о том, что травма Ривера была более серьёзной, чем он хотел показать. Однако он ничего не слышал. Как только вода отключилась, Ривер остался там ОЧЕНЬ долго. Хьюго услышал, как рвут бинты, шуршит одежда, а затем тишина, когда Ривер просто… остался там.

Хьюго не знал, что вся Ривер делала на улицах, он не ДЕЙСТВУЛ, будто был под кайфом, но опять же, Хьюго не знал, как ВЫГЛЯДИТ под кайфом. Может быть, вся эта защита была признаком чего-то другого… Опасаясь худшего, он постучал в дверь. «Ты в порядке?»

— Д-да! Река перезвонила.

— Ты можешь выйти сейчас?

— Я… я не… — он замолчал, всхлипывая. «Я не могу…»

«Почему нет?» — спросил Хьюго. — Ты в порядке?

— У тебя недостаточно бинтов… — жалобно сказал Ривер. «Это не… Это не работает, и…»

- Могу ли я войти?

— Нет, пожалуйста… Просто… Просто оставь меня в покое. Я пойду. Извините, что отнял у вас время. Прости за… — теперь Ривер плакала, и у Хьюго что-то сжалось внутри.

Хьюго открыл дверь и вошёл внутрь. — Эй… — сказал он. «Не плачь. Что бы это ни было, я уверен, что это не так уж плохо…»

Ривер икнул, снова скрестив руки на груди. — Н-нет, не смотри на меня!

— Я хочу помочь тебе, — сказал Хьюго. «Похоже, тебе очень больно. Можете ли вы сказать мне, что не так?»

— Т-ты заставишь меня уйти… — всхлипнула Ривер. «Ты будешь… Ты будешь меня ненавидеть…»

— Я не заставлю тебя уйти, — сказал Хьюго. — Просто позволь мне помочь тебе. Я обещаю, что бы это ни было, всё будет хорошо».

— Этого не будет… — сказал Ривер. «Ничто не может это исправить… ВИДЕШЬ?» Он убрал руки, и Хьюго посмотрел. Сначала он понятия не имел, о чём говорит Ривер, но потом заметил, что грудь Ривера не была плоской и гладкой, и он был слишком худым для того, что Хьюго видел просто излишним жиром.

Хьюго на секунду растерялся. На лице Ривера была щетина, спутанные волосы на лице, которые не были подстрижены слишком долго. Голос у него был не очень низкий, но и не женский. Но потом у него также было… Он хотел, чтобы бинты перестали распухать… — А… Эм… Это так выглядит, если ты сломал себе рёбра?..

В в*нной воцарилась тишина, а потом, к изумлению Хьюго, рыдания Ривер сменились смехом. Смех, который заставил его согнуться пополам и держаться за бока, и это было бы мучительно, если бы ему сломали рёбра. Как только Ривер успокоился, он спросил: «Это то, что ты думаешь?»

— Ну… да, — сказал Хьюго, не в силах придумать какую-либо другую причину, кроме, может быть… — Э-э, ты… ты употреблял стероиды? Это казалось маловероятным, учитывая, какая у Ривер кожа да кости…

— Нет, — сказал Ривер. — Но… Это из-за чего-то другого, что я взял… Но я не хотел это брать, вот… Вот почему я сейчас один.

— Можешь рассказать мне об этом?

Оттуда Ривер многое объяснил Хьюго. Хьюго никогда раньше не слышал слова «интерсекс», понятия не имел, что существуют люди, находящиеся между мужчиной и женщиной, понятия не имел, как с этими людьми иногда обращаются после их рождения. — Значит, твои врачи и твоя семья решили сделать из тебя девочку?

— Да, — сказал Ривер. — Но я никогда им не был. И это заставило меня чувствовать себя ужасно, поэтому, когда я узнал, что эти таблетки были единственной причиной, по которой я превращаюсь в женщину, я перестал их принимать. Мои родители разозлились и заставили меня уйти».

«Сколько тебе было лет?»

«Шестнадцать».

— Господи Иисусе… — выдохнул Хьюго. «Хорошо, я не могу сказать, что понимаю ВСЁ то, о чём вы только что рассказали, например, о хромосомах, гормонах и обо всём остальном, но я могу сказать вам, что выбрасывать вашего ребёнка в шестнадцать из-за того, что некоторые таблетки заставили его чувствовать себя некомфортно, — это нагрузка. ерунда — Тебе НУЖНО было делать эту операцию, когда ты был ребёнком, или таблетки?»

— Нет, — сказал Ривер. «Когда я узнал об этом, мой папа сказал мне, что я был бы здоров без операции и без таблеток, но я бы слишком сильно «запутал» других людей, если бы остался таким».

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Хьюго. — Я сначала растерялся, но потом ты просто… Объяснил. И я предполагаю, что это новое, и я, вероятно, наговорю тебе немного глупостей, потому что я не понимаю, но я не собираюсь вышвыривать тебя отсюда из-за этого. Я всё ещё хочу помочь тебе».

Так вот что Хьюго пытался сделать. Он просто… понятия не имел, ЧТО делать. Он дал Риверу больше бинтов, чтобы грудь оставалась плоской, и это сделало Ривера счастливым. Но они также, казалось, причинили ему боль. Он изо всех сил пытался бежать и, казалось, часто боролся за то, чтобы отдышаться. Он спал с бинтами, и его часто видели растирающим плечи и морщящимся от боли. Хьюго начал задаваться вопросом, были ли бинты правильными. Он не мог думать ни о чём другом, и Ривер всегда расстраивался, если у него их не было.

Однажды, увидев, как Ривер снова ёрзает под рубашкой, Хьюго пришла в голову идея. «Итак… Всё это началось из-за того, что кто-то сделал тебе операцию, которую ты не хотел, верно?»

Ривер кивнул. Это был самый простой способ объяснить это… — Если бы они просто оставили меня в покое, я бы… — он замолчал.

«Но что, если это можно исправить с помощью другой операции?» — спросил Хьюго. — Вернуть, как было, или лучше, или… что-нибудь?

Ривер покачал головой. «Есть операция по удалению груди. И ещё один, который можно починить… там, внизу. Но они оба очень дорогие. Я никогда не смогу сделать ни того, ни другого. Мне просто нужно научиться…

Хьюго покачал головой. — Не говори «никогда», Ривер. Может быть, мы что-нибудь придумаем».

Ривер пожал плечами. Он давно смирился с тем, что ему придётся жить с тем, что было сделано с его телом до конца его жизни. К тому времени он уже несколько месяцев работал в мебельном бизнесе Хьюго, и это было приятно — определённо лучше, чем на любой другой работе, на которой когда-либо работал Ривер, — но они жили в маленькой квартирке, и за часы кропотливой работы у них было только самое необходимое. Ривера это устраивало, это было всё же больше, чем у него было за долгое время. Но не настолько, чтобы платить за операции.

Но затем Хьюго поделился секретом Ривера. Их бизнес на самом деле приносил немного БОЛЬШЕ денег, чем он показывал. Но подавляющее большинство из них пошло на благотворительность, чтобы помочь жертвам насилия с применением огнестрельного оружия. — Какое-то время, — сказал Хьюго. «Вместо этого я могу пожертвовать ВАМ».

Ривер был потрясён, совершенно потрясён тем, что может существовать такой щедрый человек, как Хьюго. Вот он, зарабатывающий достаточно денег, чтобы жить в настоящем доме и часто обедать вне дома, но вместо этого он решил сократить расходы, чтобы помочь другим. Тогда в глазах Ривера вспыхнуло жжение, он так долго верил, что все на Земле живут только за себя, что все они с радостью наступят друг на друга, чтобы вырваться вперёд…

Ривер проделал всю работу, чтобы найти подходящих врачей, и Хьюго ходил с ним на приёмы. Когда Ривер рассказал, как он справился со своей грудью, его немного отругали. Бинты были неправильным методом, они подвергали его риску ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сломать ребро, как изначально предполагал Хьюго. Ему дали что-то ещё, чтобы носить до даты его верхней хирургии, и он нашёл это гораздо более удобным, чем бинты. «Вы должны снять его, когда ложитесь спать», — сказал доктор. «Не забывай».

— …Он тоже должен был снимать повязки перед сном? — спросил Хьюго.

При этом доктор настоял на том, чтобы на секунду осмотреть Ривера более внимательно. Ривер сопротивлялся, но подчинился и почувствовал облегчение, что всё в порядке.

Пару месяцев спустя его грудь была полностью исправлена, и хотя он восстанавливался после операции, он чувствовал себя лучше, чем когда-либо. — Когда следующий шаг? — спросил его Хьюго.

Исправить нижние части Ривера будет сложнее. Ривер боялся, что его интерсексуальное состояние сделает фаллопластику невозможной, но после того, как он впервые увидел хирурга, ему пообещали, что беспокоиться не о чем.

В то время Ривер не был полностью уверен, нужна ли ему гистерэктомия или нет. «Мой папа упомянул, что у меня… «внутренние яички», — сказал Ривер. «Итак, я думаю, кто-то, должно быть, проверил мои внутренности, когда я был совсем маленьким, и я просто этого не помню. Он не сказал, означают ли яички, что не было чего-то ещё».

Ривер сказал всем, что у него никогда в жизни не было месячных, и что он предполагал, что там ничего не было, но они всё равно хотели подтвердить. Всё ещё оставалась небольшая вероятность того, что у него был по крайней мере один яичник, даже если он не функционировал.

Самый простой способ узнать наверняка — сделать Риверу УЗИ, которое, как он думал, он не прочь сделать. Пока не узнал, что на осмотр нужно приходить с полным мочевым пузырём. Очень, очень полный мочевой пузырь. Он начал бояться экзамена.

Когда наступил день, он проснулся, отчаянно нуждаясь в в*нной, как всегда. Но Хьюго посоветовал ему не тратить мочу впустую. «Вы можете не заправиться снова к назначенному времени».

Ривер остановился, приложив руку к двери уборной. С несчастным видом он шевельнул бёдрами и сказал: «Это уже чрезвычайная ситуация, хотя…»

— Я знаю, но твоя встреча довольно скоро, — сказал ему Хьюго.

Ривер шаркал между его ног, с тоской глядя на в*нную. От одного взгляда на дверь у него сжимался мочевой пузырь. Он не думал, что сможет сдержать это до своего назначения. По крайней мере, не ВСЁ. У него была идея, но он не был уверен, что она сработает. — Могу я немного пройтись? Он спросил.

«Река-»

«Я имею в виду… я буду мочиться секунд десять. Лишь бы не так уж и плохо. Тогда я возьму остальное, обещаю.

Хьюго скептически посмотрел на него. Хьюго определённо никогда не был способен остановить мочу на полпути. То, как Ривер смотрел на него, его глаза были наполнены чистой потребностью, его тело дёргалось и корчилось от отчаяния, вызывало у Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ желание сдаться. — Ладно… — сказал он наконец. — Но ОБЯЗАТЕЛЬНО остановись.

Ривер кивнул, выдыхая: «Спасибо!» Когда он толкнул дверь туалета. Крепко скрестив ноги, он открыл крышку унитаза и спустил штаны. Его мочевой пузырь обжигал. Просто находиться в этой комнате было убийством для раздутого органа. Он опустился над чашей, одной рукой ухватившись за стойку раковины рядом с унитазом для равновесия. Затем он немного наклонил верхнюю часть тела вперёд и, наконец, позволил своей моче начать литься.

Облегчённо вздохнув, Ривер подумал про себя: «Довольно скоро мне больше не придётся мочиться таким образом, я смогу просто пойти…» Он посмотрел вниз, удостоверившись, что его моча действительно попадает в унитаз, а не в унитаз. чем хлынуть слишком далеко вперёд и удариться о сиденье. Как только он убедился, что не устроил беспорядок, он начал расслабляться ещё больше, его поток набирал скорость. Ааа, это было пари…

Но тут в дверь постучали. — Прошло больше десяти секунд, Ривер, — позвал Хьюго.

Ах да… Ривер не должен был позволять себе договорить. С болезненным ворчанием он напряг удерживающие мышцы и попытался положить конец потоку. Он сдержался, но ещё несколько нетерпеливых струек сумели пробиться наружу. Наконец, он прижал к себе руку и подержал её там несколько секунд, после чего смог остановиться. Что-то внутри него словно ущипнуло, и он громко застонал от боли. Ему потребовалось ещё несколько секунд, чтобы снова натянуть штаны и выйти из туалета.

— Это вообще помогло? — спросил его Хьюго.

Ривер остановился и задумался. Его мочевой пузырь теперь определённо был раздражён, раздражён тем, что он не смог полностью опорожнить себя. Но он также больше не чувствовал давления до самой грудной клетки, так что стало НЕМНОГО лучше. «Я… я думаю, теперь я чувствую, что взорвусь через десять минут, а не через десять секунд», — сказал он. — Это должно что-то значить.

— Это хорошо, — сказал Хьюго, но помедлил. «Я… я знаю, что тебе это не понравится, но ты должен выпить один стакан воды, прежде чем мы пойдём…»

«Я не думаю, что мне есть куда ПОСТАВИТЬ это, пока я не «уйду», — пожаловался Ривер.

«Вы слышали, что вам сказали на последнем приёме, вам нужно быть… «сытым».

«Я уже сыт!» — сказал Ривер. «Пожалуйста, я больше не могу влезать, я…»

— Полстакана, — перебил Хьюго. «Хорошо? Хороший компромисс?

Ривер не знал, сможет ли он сделать хотя бы глоток, но полстакана всё же лучше, чем целый. — О-ладно, хорошо…

Хьюго пошёл на кухню и взял стакан. Река согнулась вдвое, когда он услышал, как включилась раковина, услышал, как вода журчит в приёмнике. Передышка, которую ему дали десять секунд облегчения, быстро испарялась. И теперь ему нужно было влить в себя БОЛЬШЕ жидкости.

Хьюго вернулся и протянул стакан Риверу. Ривер использовал руку, НЕ засунутую между его бёдер, чтобы взять её. Он даже не думал, что стакан был необходим, он почти ожидал, что придёт сонографист, увидит, в каком он отчаянии, и скажет: «О нет, когда мы сказали «полный», мы не имели в виду НАСТОЯЩИЙ полный! Иди, отпусти часть этого и вернись!»

Ривер поднёс стакан к губам и раздвинул их. Когда прохладная жидкость покрыла его язык, он начал дрожать. Когда он проглотил его, ему показалось, будто железный кулак ударил его по мочевому пузырю. Он заставил себя продолжать, заставил себя продолжать пить, продолжать наполнять контейнер, который уже был на грани переполнения. Он вытащил стакан изо рта, словно тот был наполнен расплавленной лавой. На дне всё ещё оставалось МАЛЕНЬКОЕ количество воды, и он надеялся, что Хьюго не заставит его допить её.

— Это всё, что ты можешь сделать? — спросил Хьюго. «Ещё один глоток, Ривер…»

Ривер покачал головой, как будто Хьюго только что попросил его облить ноги кислотой. «Пожалуйста, хватит… я… мне нужно действительно ДОСТИГАТЬ встречи, помнишь?» Когда слова вылетели из его рта, он понял, что ещё даже не рассматривал ТАКУ возможность. Он думал только о том, как ужасно неудобно будет ехать, как мучительно будет сам экзамен.

Он даже не подумал о том, что может попасть в аварию, даже до того, как попал туда. На это тоже были неплохие шансы…

— Ладно, ладно, — сказал Хьюго. — Думаю, к тому времени, когда ты будешь там, ты должен быть готов.

— Я чертовски готов прямо сейчас… — пробормотал Ривер. Умоляюще он снова посмотрел на Хьюго. — Могу я… Может быть… Есть ЕЩЁ десять секунд, прежде чем мы…

— Не думаю, что это хорошая идея, Ривер. Звучало так, будто ты едва остановился в прошлый раз… Давай просто пойдём. Это не займёт много времени, обещаю. И кабинет врача совсем рядом. Всё закончится раньше, чем ты это узнаешь!»

Ривер нахмурился и закусил губу. Он не думал, что это будет сделано достаточно быстро для него. Его мочевой пузырь был скрючен и раздражён, он метался и вызывал стреляющую боль в спине. Он попытался вспомнить, нуждался ли он когда-нибудь в этом так сильно раньше…

Хьюго не нравилось заставлять Ривера так страдать. Ему было больно отказывать Риверу в том, в чём он так ужасно нуждался. Но это был шаг на пути к монументальному улучшению жизни Ривера, одно утро (очень серьёзного) дискомфорта было небольшой ценой. Он надеялся, что Ривер увидит это, когда всё закончится.

Он надеялся, что Ривер СДЕЛАЕТ это…

Пока Хьюго вёл машину, Ривер ёрзал на пассажирском сиденье, отчаянно дёргая ремень безопасности, пробуя все возможные положения. Он продолжал бормотать про себя проклятия, изредка просто постанывая: «Я должен пописить!» себе под нос. Его руки впились между ног, а ступни постоянно постукивали. — Как далеко мы? — неожиданно спросил Ривер.

— Ты был там раньше, ты знаешь, где…

«Сколько ещё минут!?» Ривер застонал. — Я… Ах… я даже не могу ясно видеть!

— Может быть, ещё пять минут…

«Чёрт возьми, останови машину, мне нужно использовать куст СЕЙЧАС».

«Река-»

«Десять секунд!» Ривер выпалил. — Я не выпущу всего, просто… Пожалуйста, ещё десять секунд, мне НУЖНО…

— Мы почти у цели, Ривер, — пообещал Хьюго. — Это важно для тебя, не так ли?

— Да-а-а, — прохрипел Ривер. «Я… я знаю, что должен это сделать, но… Боже, ПИСАТЬ для меня тоже сейчас очень важно!»

— Я знаю, просто подожди… — сказал Хьюго.

Они въехали на стоянку, и Ривер вылез из машины. Он подпрыгнул на месте и крепко схватился за промежность. Ему было всё равно, увидит ли кто-нибудь, ему было всё равно, было ли очевидно, что он вот-вот взорвётся, как гиперактивный гейзер. Он был на стоянке места, где делали УЗИ! Вероятно, он был не первым, кто крутился и трясся здесь.

Хьюго пришлось проводить его в здание и помочь занять место в зале ожидания. Ривер тут же скривился, зажмурив глаза, когда он панически и торопливо задыхался.

Хьюго пошёл к портье и всё уладил… Ривер никак не мог сделать это сам прямо сейчас. Если бы ОН попытался заговорить, всё, что он смог бы сказать, это что-то вроде: «Ради всего святого, ПОЖАЛУЙСТА, скажите мне, что я скоро смогу пользоваться грёбаным туалетом!»

Пока Хьюго заполнял документы, он говорил приглушённым тоном. Он знал, что Риверу было не до забот, но не хотел смущать его. — И… Не мог бы ты как можно быстрее перезвонить Риверу? Я уверен, что вы видели это раньше, но он… ОЧЕНЬ отчаянно нуждается в в*нной, и я не уверен, как долго он сможет это откладывать.

«Ой. Ага. Всем, кто сюда за этим приходит, нужно идти», — рассмеялся портье. «Полный мочевой пузырь делает сканирование более качественным, так что на самом деле здорово, что он чувствует себя некомфортно».

— Я… это немного более чем неудобно… — сказал Хьюго. «Не могли бы вы сказать мне, сколько времени потребуется, чтобы его увидели? Просто чтобы я мог дать ему оценку?

«Сегодня у нас МАЛЕНЬКАЯ поддержка», — сказал портье. Она всё ещё улыбалась, когда говорила это. Хьюго был благодарен, что Ривера не было здесь, чтобы увидеть это, иначе он вполне мог взбеситься. — Но мы должны добраться до него примерно через полчаса.

Полчаса…

Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что это осталось в Ривере.

Хьюго сел рядом с Ривером, который теперь был сложен пополам и связал себе ноги болезненными узлами. «Ривер, приятель, это будет…»

— Х-сколько ещё!? – взмолилась Ривер.

— Тридцать минут, — сказал Хьюго.

Ривер ответил мучительным стоном, крепко сжимая бёдра вокруг сжатых рук. Это звучало как вечность! Часть его хотела встать, направиться к регистратору и ТРЕБОВАТЬ, чтобы его перевели в самый ВПЕРЁД очереди, прежде чем он помочился на весь пол.

Однако Хьюго не понравилось бы, если бы он устроил сцену, поэтому он заставил себя оставаться в кресле и молчать. Однако его мочевой пузырь продолжал визжать и кричать, требуя облегчения.

Девушка на другом конце комнаты явно изо всех сил старалась не лопнуть. Пока Ривер ждал, он видел, как она несколько раз вставала и ковыляла к столу администратора. В конце концов, она говорила достаточно громко, чтобы Ривер мог её услышать.

«Я сейчас намочу штаны! Мне нужно идти дальше!»

Её голос что-то прозвенел в мозгу Ривера, и его осенило, что он действительно ЗНАЛ эту девушку. Или, скорее, он ПРИВЫКАЛ. Они вместе ходили в школу. Он помнил её, её звали Бекки. Она и Ривер были партнёрами по лаборатории на уроках естествознания ещё до того, как родители Ривера выгнали его, и ему пришлось бросить десятый класс.

Ривер задрожал по другой причине, когда понял это. Он знал, что выглядел АД, совсем не так, как тогда. Он подстриг волосы намного короче, покрасил их в синий цвет. Теперь у него была щетина на лице. У него не было… сундука, который был у него раньше. Тем не менее, он боялся, что она узнает его, и эта мысль пугала.

Даже если Бекки увидела его, знала, кто он такой, и просто подумала: «О, наверное, мой старый партнёр по лаборатории больше не девушка», что, если Бекки потом столкнулась с его мамой и упомянула, что видела его? Что, если Бекки расскажет маме, как он выглядел и каких успехов добился? У Ривера было ужасное предчувствие, что если его мама когда-нибудь узнает, что он зашёл так далеко, последует что-то совершенно ужасное.

К счастью, Бекки, казалось, была слишком поглощена сдерживанием разрывающегося мочевого пузыря, чтобы заметить Ривера и подумать, что он мог выглядеть как кто-то, кого она когда-то знала. Потом река немного расслабилась…

Немного СЛИШКОМ много. Раздражение из-за Бекки на несколько минут отвлекло его от мочевого пузыря, и теперь его потребность вернулась в полную силу. Его скручивания и хватки могли только помочь, а моча внутри него продолжала так сильно давить на выход, что он пытался не заплакать.

Когда кто-то, наконец, вошёл в комнату ожидания и назвал его имя, облегчение, которое испытал Ривер, было поразительным. Он заставил себя встать на ноги, потирая колени друг о друга, пока хромал.

— Река, — повторила медсестра. «Извините, что так долго, увидимся через пару минут».

— Но… — пробормотал Ривер. — Что… я… я собираюсь…

— Я знаю, — сказала медсестра. — Я вижу, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда с полным мочевым пузырём… Молодец! Но нам придётся немного отодвинуть вас назад, потому что у одного из других пациентов, ожидающих… борьба. Однако ты будешь СРАЗУ после неё.

Ебать! Так что, если бы Ривер подошёл к администратору и устроил сцену, они бы позволили ему вырезать?! Как это было справедливо?! Он ждал терпеливо и тихо! Почему Бекки пошла первой?! — Но я почти…

Прежде чем он успел закончить, Бекки бросилась к нему. — Спасибо, — выдохнула она. «Я сейчас обмочусь в штаны, поторопитесь!»

— Всё в порядке, — сказала медсестра. «Подписывайтесь на меня».

Бекки начала, а потом уставилась на Ривер в течение неприятно долгой секунды. Кожа Ривера начала чесаться, а его потребность в моче подскочила до астрономического уровня. Сквирту удалось просочиться в его боксёры, он почувствовал, как тепло просачивается в его сжатые руки. Она узнала его! Он был в этом уверен, и если она когда-нибудь увидит его маму, она…

— Прости, — сказала ему Бекки. — Но я уверен, что ты можешь подождать, а я не могу.

Ривер заставил себя вернуться на своё место. Он не осмелился сказать ни слова Бекки. Она могла бы понять, кто он такой, если бы услышала его голос. И… Кроме того, если бы он заговорил, он бы ОБЯЗАТЕЛЬНО сказал что-то вроде «Нет, чёрт возьми, я НЕ МОГУ! Мои почки ПЛАВАЮТ! Это должна быть МОЯ проклятая очередь, ТЫ подожди! И Хьюго НЕ был бы счастлив с ним после этого.

С несчастным случаем, Ривер снова сел, издав низкий стон, когда его пояс вдавился в твёрдый твёрдый мочевой пузырь. «Ооооо…»

Хьюго посмотрел на него. «Я думал-»

— Э… Они позволили кому-то порезать меня. Эта д-девушка, которая продолжала г-ходить к столу, и всё такое… — объяснил Ривер. Он втянул ногу в сиденье и отчаянно закачался на ней. «Я намочу свои чёртовы штаны…»

Хьюго похлопал его по плечу. Это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было несправедливо, что они позволили кому-то вот так идти впереди Ривера. Неужели они даже НЕ ПОСМОТРЕЛИ на него? Ривер явно был на грани выносливости! — Т-ты молодец, — подбодрил Хьюго. «Ты справишься с этим. Ещё немного». Он надеялся, что настоящее назначение Ривера закончится быстро. Он предположил, что это БУДЕТ, так как всё, что они делали, это проверяли, ЕСТЬ ли у Ривера определённые органы, они не искали с ними никаких ПРОБЛЕМ. Если бы у него были яичники или хотя бы один, то его бы удалили. Если его не было, то ничего и не надо было делать. Конечно, потребуется всего одна или две минуты, чтобы подтвердить, что было и чего не было внутри тела Ривера.

— Я не могу… — Ривер покачал головой. «Я не могу ждать, я должен… Это ТАК чертовски плохо!»

— Ты можешь это сделать, — повторил Хьюго. — Просто… Просто держи себя крепче и…

«Я делал это около двух часов!» — воскликнул Ривер. «Я собираюсь… я попаду в аварию… я не могу ждать, я не могу этого сделать. Больно, больно… Он продолжал бормотать ещё несколько минут, пока дверь не распахнулась, и через неё выбежала Бекки, крепко вжав руки в промежность.

«Ах… Где…» Она бросилась через зал ожидания, распахнув дверь в туалет с единственной кабинкой. Ривер с оцепенелой завистью наблюдал, как она вошла в него, а затем выпустил ещё одну порцию мочи в свои боксёры, когда смог ясно услышать её струю.

«Река…?» Медсестра позвала, и Ривер вскочил на ноги, ковыляя за ним.

Его отвели в другую комнату и велели спустить штаны и задрать рубашку, чтобы начать сканирование. Ривер повиновался, даже не чувствуя смущения от раздевания. Ему нужно было, чтобы это было СДЕЛАНО, не было времени для самосознания. — Поторопись, — умоляла Ривер. «Я… я должен мочиться, как сумасшедший, и…»

— Ложитесь на стол, — перебила медсестра.

Ривер последовал инструкциям, затем ему сказали немного спустить боксёры с бёдер, что он и сделал. Медсестра нанесла немного прозрачного геля на нижнюю часть живота Ривера и втёрла его. Ривер вздрогнул и застонал, когда холод коснулся его кожи. «Ооо…»

Медсестра поместила сканер в гель и подвигала его. Сначала это было довольно нежно, но всё же достаточно, чтобы твёрдый живот Ривер заболел. Но затем устройство впихивалось всё сильнее и сильнее, и Ривер ёрзал и дёргался, инстинктивно пытаясь избежать боли.

«Постарайтесь не двигаться», — сказала медсестра.

— Я ЕСТЬ пытаюсь, — сказал Ривер, сумев превратить свои корчи в лёгкую дрожь. «Но мне нужно идти так плохо, это действительно тяжело!»

Он смотрел на изображения, отображаемые на экране, и не мог их понять.

«Ах, ну… Вот ваш мочевой пузырь», — сказала медсестра. — Похоже, вы следовали указаниям. Это довольно растянуто, это то, что нам нравится видеть. Отличная работа!»

Река вздрогнула и поморщилась. «Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО тыкнуть меня прямо туда?»

Медсестра убрала сканер, и теперь, когда давление спало, Ривер почувствовала себя немного лучше. Но затем медсестра снова надела его ОБРАТНО. Оно больше не гладило его мочевой пузырь, но всё ещё было достаточно близко к нему, чтобы заставить Ривера извиваться.

«Подожди…» — сказала медсестра.

«Я был!» — воскликнул Ривер. — Мне серьёзно просто нужно…

«Я имела в виду, оставайтесь на месте», — сказала ему медсестра. «Если вы опорожните мочевой пузырь сейчас, вам придётся начинать всё сначала. И если вы продолжите двигаться, это займёт больше времени. Мне нужно, чтобы ты не двигался».

Ривер резко втянул воздух и заставил свои бёдра перестать брыкаться. Он дёрнулся под тяжестью ноющего мочевого пузыря и надеялся, что это было не слишком много движений. «Пожалуйста, поторопитесь, я не хочу писить на стол».

— Я спешу, я спешу… — вздохнула медсестра. — Хотя хорошо, что ты в отчаянии. У нас будет очень чёткое представление…»

Ривер прикусил губу, когда устройство всё больше впивалось в его кожу, как будто оно пыталось пронзить его насквозь. У него начало сильно кружиться голова. Он слышал, как медсестра продолжала говорить с ним, но Ривер едва мог разобрать ни слова. Когда ему удалось ответить, это были просто смутные звуки, которые не передавали никакого реального смысла. Ривер с трудом мог поверить, что такой уровень отчаяния вообще возможен. Он наполовину ожидал, что одна сторона его живота разорвётся и моча начнёт изливаться на стол.

«Хорошо… Не двигайтесь…» — подбодрила медсестра.

Бёдра Ривера дрожали, пальцы ног сжались в ботинках. Он крепко вцепился пальцами в бумагу, на которой лежал. Он, честно говоря, даже не мог сказать, начал ли он мочиться или нет. Часть его была в агонии, а часть онемела.

— Хорошо… — наконец сказала медсестра. «Вот… Вы были правы, вы родились без яичников, и у вас нет матки. Гистерэктомия в вашем случае совершенно не нужна.

Ривер кивнул. Хороший. Хороший. Ему хотелось, чтобы ему просто поверили на слово, ему нравилось думать, что его «догадки» почти всегда были верны. — О… Хорошо, — сказал Ривер. «Я так и думал. Я всё ещё могу получить фалло, верно? Это ничего не изменит?»

— Можно, — сказала медсестра. «Всё это означает, что вы можете пропустить шаг. Видеть? На самом деле вам будет немного ЛЕГЧЕ».

Ничто в сегодняшнем дне не было лёгким!

«Хотите пройти по коридору и обсудить это немного дальше? Мы закончили, так что…

«Пожалуйста, не говорите мне, что для ЭТОГО мне тоже нужен полный мочевой пузырь!»

Медсестра покачала головой. — О… О да, тебе всё ещё нужно…

«СЕЙЧАС».

«Вы можете помочиться, прежде чем делать что-либо ещё», — сказала медсестра. «Вставай, вытри гель».

Ривер осторожно опустился на пол, делая неглубокие прерывистые вдохи, пока разглаживал рубашку. Он немного приподнял штаны и боксёры. Он по привычке почти застегнул молнию на штанах, но остановился. Он собирался тянуть их ВНИЗ через минуту, он хотел сделать это как можно быстрее.

Затем он выскочил. Он побежал через зал ожидания так быстро, что всё вокруг расплылось. Единственное, что он мог ясно видеть, была дверь в уборную, в которой он так, так сильно нуждался… Он громко толкнул её, и когда она снова медленно закрылась, Ривер прыгал между его ног и уже стягивал штаны с его ног. Когда он услышал, как щёлкнула дверь, он тоже стянул боксёры и встал над унитазом.

«Оооо…» Ривер застонал от экстаза, когда его моча наконец вырвалась из своей тюрьмы. Он распылял очень сильно, и некоторые из них попали в сиденье, поэтому он неохотно сдерживал себя, чтобы замедлить скорость. Теперь, когда всё это упало в чашу, где и должно было быть, он позволил своим глазам мягко закрыться и погрузился в мир облегчения.

Он мочился так долго, что его ноги начали подкашиваться и болеть от напряжения, вызванного необходимостью удерживать своё положение. Когда он наконец опустел, он позволил себе полностью сесть. Он просто остался там на мгновение, делая большие, тяжёлые вдохи и быстро моргая глазами. Он оставался в оцепенении некоторое время, пока быстрые, настойчивые стуки не заставили его вспомнить, где он был и что ДРУГИЕ люди отчаянно пытались сделать то, что ОН только что закончил. Он встал и подтянул штаны, на этот раз фактически застегнув их. Он запустил руки под раковину на несколько секунд, затем ушёл.

Ему казалось, что он сделан из желе. Действительно, очень лёгкое, летучее желе, чертовски приятное. Он вернулся на своё место рядом с Хьюго и снова вздохнул. «Экзамен окончен. Сейчас я чувствую себя чертовски потрясающе», — сказал он.

— Говорил тебе, что ты справишься, — сказал Хьюго. Он улыбнулся. «И, вау, это самый быстрый бег, который я когда-либо видел!»

— Э-э… — Ривер покраснел. «Мне нужно вернуться туда, чтобы поговорить с кем-то ещё об операции», — сказал он. — Я вернусь через минуту.

Когда он вернулся, чтобы продолжить обсуждение своей операции, было назначено ещё несколько встреч. К счастью, ни в одной из них Ривер не держал мочевой пузырь до тех пор, пока он не был слишком наполнен, чтобы думать.

После этого ему нужно было удалить все волосы с части одной из его рук. Это было не так просто, как просто сбрить их, потому что тогда волосы просто отрастали. Его пришлось снять навсегда. Когда он услышал, КАК это произойдёт, он снова испугался. Кто-то собирался поместить сверхтонкую иглу в КАЖДЫЙ волосяной фолликул на его руке, и эта игла должна была подавать электрический ток, чтобы убить корень волоса. Он не думал, что ему нравится идея об игле, которая убьёт его током, но это было не так больно, как он думал. Это было похоже на укус пчелы, это определённо не было ХОРОШИМ ощущением, но это было не так мучительно, как это звучало в описании.

Остальные шаги его не сильно напугали. В конце концов, он собирался быть нокаутированным за всё это.

В конце концов, как только всё было завершено, он проснулся в постели, и у него наконец-то появился полностью функциональный пенис… Из него торчала трубка — катетер — и это показалось ему странным. Он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО рад, что его вставили, пока он ещё спал.

Но фактически готовый член совсем не выглядел странным. Это не выглядело неуместным, что было далеко за пределами того, что он мог бы сказать о своих предыдущих частях. Пенис просто выглядел так, как будто он ПРИНАДЛЕЖИТ этому месту. Это было для него самым интересным во всём этом, что вид пениса, прикреплённого к его телу, НЕ шокировал его, это было именно то, что он ДОЛЖЕН был иметь всё это время.

В то время Хьюго много помогал ему, пока он выздоравливал. У него была масса проблем с передвижением, и катетер должен был остаться на некоторое время, и с этим нужно было справиться. Иметь катетер было действительно, ОЧЕНЬ странно. Ривер привык мочиться каждые пару часов, но с этой штукой большую часть времени он не чувствовал никакого желания идти. Но ДРУГИЕ разы у него была острая боль, и он чувствовал, что на секунду отчаялся сверх всякой меры, только для того, чтобы она сразу же прошла.

Ривер много спал, принял кучу обезболивающих. Иногда у него болела рука, но, если не считать случайных спазмов мочевого пузыря, область таза никогда не причиняла ему боли. Он знал, что это, вероятно, ДОЛЖНО было, но внезапно он почувствовал себя настолько ХОРОШИМ в этой области своего тела, что дискомфорт от заживления не регистрировался.

Когда, наконец, пришло время удалить катетер, он должен был помочиться в больнице, просто чтобы быть абсолютно уверенным, что никаких осложнений не произошло. Ривер не был уверен, какая часть процесса привела к этому, но как только катетер был извлечён, он сразу же почувствовал, что вот-вот кончится… Не то чтобы его мочевой пузырь был переполнен до предела, но он почти не контролировал себя. над мышцами, которые его контролировали. Но ему сообщили, что его первая попытка мочеиспускания не должна была произойти сразу после того, как катетер исчез. Вместо этого он должен был ждать.

Доктор, должно быть, заметил панику на его лице: «Я… я знаю, наверное, тебе кажется, что тебе нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС, не так ли? Ваш мочевой пузырь может быть немного раздражён в течение нескольких дней, у вас может быть некоторое жжение, когда вы мочитесь, небольшая болезненность в этой области, и ваша моча может быть розовой. Некоторые пациенты также испытывают «утечку» или несчастные случаи. Но если что-то из этого произойдёт, не паникуйте, это должно прекратиться после того, как вы несколько раз облегчитесь».

Ривер хотел облегчиться сейчас… Он извивался. «Я… я не знаю, как будто я не могу вспомнить, как его держать, всё кажется очень странным…»

«Равномерное дыхание», — подбадривал его доктор. — Ты просто волнуешься…

Ривер попытался выровнять дыхание, и странное «шатающееся» ощущение в его удерживающих мышцах немного исчезло. Опять же, он не чувствовал, что ему отчаянно нужно было мочиться, просто «удержаться» вообще было серьёзной проблемой, как будто его тело пыталось вспомнить, где вообще были все эти мышцы и что с ними делать.

«Теперь вы должны выпивать около одного стакана воды в час, когда вы используете катетер, накапливаются бактерии, поэтому вам нужно будет промыть вашу систему. Не пейте больше, вы не хотите «переполнять» свой мочевой пузырь, пока он ещё восстанавливается, иначе мочеиспускание станет более трудным. Избегайте кофеина и старайтесь мочиться каждые два часа до конца сегодняшнего дня. И, конечно же, если вам НУЖНО мочиться чаще, не пытайтесь сдерживать это».

Вскоре ему вручили чашку и приказали идти.

Тогда Ривер понял, что он должен был справить нужду прямо на месте. Ему, конечно, разрешили развернуться, но он должен был оставаться в этой комнате. Его мочевой пузырь казался таким странным и трудным для удержания, что он не возражал, просто поставил чашу под кончик и сказал себе, что пора опорожняться.

Его сердце колотилось, всё вокруг его мочевого пузыря теперь казалось другим, он даже не был уверен, как это описать, и когда он не сразу начал мочиться, он нервничал. Ему сообщили, что иногда после такой операции может быть своего рода «блокировка», и он надеялся, что этого не произошло. Но сработал ли бы в этом случае катетер? И врачи уже провели некоторые обследования, которые Ривер не смог разобрать, и, похоже, их это не волновало…

— Ривер, — сказал доктор, услышав его тяжёлое дыхание. «Не паникуйте, если это займёт секунду, это совершенно нормально. Нам нужно только беспокоиться, если это будет продолжаться в течение очень долгого времени. Но важно, чтобы вы не пытались вытолкнуть или заставить его, просто сосредоточиться на расслаблении».

Ривер попытался это сделать, но «сосредоточиться на расслаблении» оказалось не так-то просто. Расслабление не было тем, о чём человек должен был ДУМАТЬ, если ему нужно было сконцентрироваться на этом, то он не мог расслабиться!

— Подожди… — сказал доктор, потянувшись к раковине в углу комнаты. Он включил его, позволив воде стечь в тазик.

Ривер прислушался к капающему потоку и медленно выдохнул, когда ручей начал наполнять чашу. Он наблюдал, как вода льётся из его наконечника, и это было сюрреалистично. Одно дело, наконец, увидеть пенис на своём теле, но теперь он знал, что он может делать то же самое, что и пенис любого другого парня. Как его и предупредили, его моча была розового оттенка, а мочевой пузырь немного пульсировал, когда он ходил, тем не менее, просто зная, что его «сантехника» в рабочем состоянии, он чувствовал себя намного лучше.

Он наполнил чашку довольно высоко, чему доктор был рад, так как это означало, что теперь Ривер мог полностью опорожнить себя. — Чувствуешь, что у тебя всё получилось? Он спросил.

— Да… — немного смутившись, сказал Ривер.

Риверу сказали снова позвонить в офис, если у него возникнут какие-либо проблемы, такие как усиление боли, неспособность мочиться или если розовый цвет его мочи станет темнее.

Но у Ривера не было таких проблем, и он придерживался предписанного ему графика питья и мочеиспускания. В первый раз, когда ему пришлось вернуться домой, он поднял крышку и начал принимать положение полупарения-полусидения, которое ему всегда приходилось использовать раньше. Он почувствовал бред от облегчения и немного глупости, когда понял, что ему НИКОГДА не придётся делать это снова.

Наконец-то он мог просто сесть, поправить свой член и уйти, и ничто из этого не брызнуло туда, куда он не хотел. «Ой, подождите… — подумал он. «Да, теперь я тоже могу встать!» Желая попробовать, он повернулся лицом к миске. Он наслаждался ощущением своего пениса в своих руках, когда он целился, это казалось таким правильным, он чувствовал себя таким полным… В нём больше не было ничего, что казалось бы неуместным, ничего в нём не хватало.

Он был уверен, что направляет свой член правильно, но когда он расслабился и начал мочиться, он сначала выплеснулся на край сиденья. Он вздрогнул, покраснев, пытаясь исправить это… Но зашёл слишком далеко и обрызгал ДРУГОЙ край. Наконец, он наклонился вперёд, так что его кончик был направлен прямо в миску, и таким образом закончил мочиться.

Чувствуя себя ОЧЕНЬ пристыженным, Ривер взял немного туалетной бумаги и вытер все капли, которые попали на сиденье… Которые, как он СЕЙЧАС понял, он, вероятно, должен был поднять первым. Он не был уверен, должен ли он вообще вытирать кончик; У писсуаров не было дозаторов для туалетной бумаги… Однако Ривер не хотел случайно испачкать свою одежду мокрым пятном, поэтому на секунду промокнул его, просто на всякий случай.

Когда Ривер вышел из туалета, Хьюго ждал его на диване. «Всё идёт хорошо? Было не больно, не так ли? Нам нужно позвонить…

— Всё было хорошо… — вздохнул Ривер. «Мне не больно… Но…» Он отвернулся, слишком смущённый, чтобы продолжать.

«В чём дело?»

— Я… Э… я хотел встать и… немного промахнулся.

— Ты его почистил?

«Ага…»

— Тогда всё в порядке, — пожал плечами Хьюго.

Ривер села рядом с ним. — Разве я не должен был встать?

— Ривер, я думаю, если ты отдал часть своей руки, чтобы сделать это, ты заслужил право…

— Это не единственная причина, по которой я хотел…

— Я знаю… — сказал Хьюго. — Но почему бы тебе не встать?

«Потому что я устроил беспорядок, и у меня плохо получается».

— Это была только твоя первая попытка, — сказал ему Хьюго. «Посмотрите на это с другой стороны, я научился целиться, когда мне было около трёх лет, так что у меня было много практики. Вы учитесь делать это сейчас, и ещё есть время, чтобы наверстать упущенное. Я уверен, что как только вы сделаете это ещё несколько раз, у вас больше не будет проблем».

Ривер надеялся, что это правда. В следующий раз, когда он пошёл, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не забыл поднять сиденье, и это немного облегчило задачу, но всё же в итоге он на несколько секунд ударился о обод и даже капнул немного на пол. Он убрал всё это и плюхнулся обратно на диван, когда закончил. Прежде чем Хьюго успел спросить, Ривер сказал: «Не волнуйся, я стёр его…»

— Опять промахнулся?

«Да… Не так уж и плохо, я не думаю. В любом случае, на этот раз сиденье было поднято.

«Понятно… Знаешь, это было ДАВНО, но я помню, как моя мама клала хлопья в унитаз, а я должен был целиться в них. Я думаю, это помогло…»

— У нас есть?

— Ага, — сказал Хьюго. — Хочешь попробовать?

Ривер кивнул.

И после этого Риверу потребовалось ещё пять попыток, прежде чем его прицел стал близок к идеальному.

***

«Итак, я предполагаю, что именно так меня снова приучили к горшку», — сказал Ривер, краснея.

Дункан хихикнул: «Пфф… Хьюго действительно твой папа, да? Он даже научил тебя мочиться!

— Да, наверное, да, — сказал Ривер. — Вообще-то я… — Он посмотрел в потолок, подальше от Дункана. «Не знаю, странно ли это, но, например, несколько раз я как бы… Я Едва удержался от того, чтобы случайно не назвать его «папа».

— Оууу, — сказал Дункан, притягивая Ривера ещё ближе и прижимая его к своему телу. «Это так мило. Как вы думаете, как он отреагирует?»

— Не знаю, — признался Ривер. — Я имею в виду, что у Хьюго… Э… У него был настоящий сын однажды, а у меня был настоящий папа, так что…

— Ммм… — настала очередь Дункана отвести взгляд. «Надеюсь, это не будет ошибкой, но твой «настоящий» папа… Э-э…»

— Я знаю, он не был хорошим отцом, не так ли? — сказал Ривер. «Хьюго сделал для меня больше, чем любой из моих биологических родителей. Но, типа, мы всё ещё не НАСТОЯЩАЯ семья друг другу».

Дункан прижал Ривера к себе. «Я думаю, что мы семья», — сказал он. «Втроём. Семья должна быть людьми, которых ты любишь и рядом с которыми чувствуешь себя в безопасности, верно? Вот что я чувствую, когда мы вместе. Когда я был моложе, я не чувствовал себя в безопасности дома с родителями, и ты, вероятно, тоже».

— Я не знал, — согласился Ривер. «Я имел в виду то, что уже говорил вам раньше, даже после всего плохого, что случилось со мной, я всегда чувствую себя счастливым, когда встаю каждое утро, это первый раз, когда я чувствую себя любимым и дома».

— Ой… — Дункан ткнулся в него носом. «Держу пари, если ты когда-нибудь назовёшь Хьюго папой, он будет очень счастлив».

*022*2023-04-29 19:42

Хьюго сидел за кухонным столом и пил воду. Он ждал, пока проснутся Ривер и Дункан, чтобы предложить им ещё одно однодневное путешествие. Но ЭТИМ утром, приветствовать их будет ещё более неловко. Спальни в хижине были рядом друг с другом, Хьюго слышал стоны Ривер прошлой ночью, настойчиво выкрикивая имя Дункана, рассказывая Дункану, как «хорошо» что-то чувствовать.

Хьюго ОЖИДАЛ, что это произойдёт рано или поздно. Ривер и Дункан оба были взрослыми, и Хьюго видел, как сильно они любили друг друга. У них было полное право исследовать тела друг друга, если они этого хотели. На самом деле Хьюго был удивлён, что это заняло так много времени.

Однако Ривер был для него как сын. Дункан тоже начал чувствовать то же самое. И человеку было неловко слышать, как их сын испытывает оргазм.

Однако он был счастлив, что они оба провели такую приятную ночь. Конечно, это немного сняло их напряжение.

Они определённо казались более расслабленными, когда вошли на кухню, они смеялись и становились довольно обидчивыми друг с другом. Дункан продолжал щекотать Ривера и дразнить его за то, что он издавал маленькие писк и визг. «Ты просто слишком милый…» сказал ему Дункан, целуя его, прежде чем сесть за стол. Ривер сидел рядом с ним, держа его за руку и улыбаясь.

— Ну… — Хьюго прочистил горло. — Я вижу, вы оба в хорошем настроении этим утром.

— Ага, — сказал Дункан.

— Это мило, — кивнул Хьюго. «Ребята, вы не против пойти сегодня куда-нибудь?»

К его удивлению, они оба сразу же кивнули. Ему даже не нужно было говорить им, где, или напоминать им, как он будет обеспечивать их безопасность. Они просто договорились, вот так!

— Хорошо, — сказал Хьюго. — Я думал, мы могли бы пойти в зоопарк. Хотя настроение у них было куда более приятное, чем обычно, добавил он; «Это будет на открытом воздухе, и вокруг будет много людей. Это может быть НЕМНОГО громко, и я предполагаю, что некоторые животные могут издавать внезапные звуки, но я думаю, что это будет хорошее место».

Они снова кивнули. Хьюго вздохнул с облегчением. Он надеялся, что они продолжат… наслаждаться друг другом. Как бы неловко это ни было СЛЫШАТЬ, казалось, что это подняло их уверенность.

***

Пока Дункан и Ривер одевались, Дункан напомнил своему парню, чтобы он пописил, прежде чем они уйдут. Это казалось бессмысленным, потому что Ривер всегда ПОПИСАЛ перед уходом из дома, это мало помогало предотвратить отчаянные испытания, так как его мочевой пузырь так быстро наполнялся.

— Я знаю, я знаю, — сказал Ривер, застёгивая и застёгивая штаны. — Не волнуйся, я НИКОГДА этого не забуду. Он потянулся за рубашкой, лежавшей на кровати, но остановился, когда Дункан обнял его сзади. — Хех, что ты делаешь?

— Ты слишком долго был без рубашки, — сказал Дункан. «Я больше не могу сдерживаться, я должен прикоснуться к нему…»

— Пфф, — хмыкнул Ривер. — Тебе не хватило меня прошлой ночью?

«Никогда…» Дункан провёл руками по груди Ривера, ощупывая его соски и нежно потирая их, Ривер извивался. — Чувствительный? Он спросил.

— Совсем немного… — признался Ривер.

Дункан продолжал ласкать Ривер, посасывая мочку его уха. Когда он сделал ЭТО, он был вознаграждён низким стоном. — Ох, — сказал Дункан. — Тебе это нравится, да?

— Да, — согласился Ривер. — Но… Мне пора одеваться, помнишь? А ты снова и снова напоминаешь мне пописить, и мне как бы нужно идти.

— Оууу, — сказал Дункан, отпуская его. «Можем ли мы сделать больше сегодня вечером?»

— Конечно, — согласился Ривер. — Я… — Он натянул рубашку, затем нервно потёр руки о штаны. — Не знаю, глупо ли это говорить, но… Я очень благодарен за прошлую ночь, за то, как много ты меня проверял, и всё такое… Ты заставил меня чувствовать себя в безопасности, и я никогда не Я чувствовал это, когда занимался сексом раньше, так что просто… Спасибо».

Дункан обнял Ривер. Что-то глубоко внутри него было больно слышать, как Ривер признаётся, что раньше он никогда не чувствовал себя в безопасности во время интимной близости. Секс не должен был пугать. Однако он с облегчением услышал, что Ривер снова сказал ему, что он проделал хорошую работу. Дункан всё ещё боялся всё испортить, сделать что-то, что напугает его парня, а не то, что доставляет ему удовольствие. «Пожалуйста… Когда мы сделаем больше, я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал, хорошо? Если что-то начинает плохо себя чувствовать, пожалуйста, скажи мне прямо сейчас. Я остановлюсь, как только ты мне скажешь».

— Хорошо, — сказал Ривер. «Я обещаю».

— Хорошо… — Дункан поцеловал его. «Я хочу, чтобы ты знал, что со мной ты всегда будешь в безопасности. Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

***

Ривер, конечно же, не забыл пописить перед выходом из хижины. Дункан чуть не ушёл без него, и Ривер, смеясь, напомнил ему. «Ты столько раз говорил мне «будь уверен и пописай», а теперь сам об этом забываешь!»

Дункан покраснел и поспешил опорожнить мочевой пузырь. Когда он сел на унитаз и почувствовал, как из него вытекает слизь, он был благодарен Ривер за напоминание — он не замечал, насколько сильным БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока не позволил ему ослабнуть.

Некоторое время спустя Дункан понял, что у него было бы МНОГО неприятностей, если бы он забыл пописить перед уходом. Поездка в зоопарк оказалась дольше, чем он ожидал. Не то чтобы у него было много подсказок на этот счёт. Он понятия не имел, где он находился. Он не знал, где НИЧЕГО находится в том районе, где он сейчас жил. Он пробыл там почти целый год, но до сих пор не мог сказать, где хоть одна вещь относительно его каюты.

Он знал, что это плохо. Он уже должен хорошо знать этот район. Он должен был уже изучить большую часть этого. Он просто… не знал.

Маленький мочевой пузырь Ривера ненавидел долгую поездку больше, чем Дункан. Через некоторое время он был вынужден заговорить; «Хьюго? Сколько дальше? Мне скоро нужно в в*нную…»

Хьюго не стал спрашивать Ривера, мочился ли он в хижину или нет — он ЗНАЛ, что да. Бедному парню просто приходилось так часто ходить. — Мы рядом, — пообещал он. — Наверное, ещё минут пятнадцать.

— Хорошо, — сказал Ривер, скрестив лодыжки. Он мог выдержать пятнадцать минут. Ему было некомфортно, и он хотел сходить в туалет, как только они прибыли, но он не чувствовал той угрожающей дрожи, которая появлялась, когда он действительно был в отчаянии.

К тому времени, когда они прибыли, колено Ривера подпрыгивало. Он надеялся, что рядом со входом есть в*нная. Теперь, когда они достигли места назначения, его удерживающие мышцы начали немного трепетать, ожидая облегчения, хотя Ривер всё ещё не был уверен, насколько близко он был к этому.

Он вышел из машины, съёжившись от того, что его ноги покалывало. Они заснули в машине, а теперь немного ужалили. Он ворочался из стороны в сторону, чтобы снять судороги и подавить более настойчивые спазмы, которые теперь вспыхивали в его мочевом пузыре.

Дункан тут же оказался рядом с ним, взяв его за руку и сжав её. Ривер надеялся, что сможет поговорить здесь. Он был таким болтуном дома, было страшно видеть, как он теряет голос, когда они выходят на улицу.

Они подошли к входу и купили билеты, как только они прошли через ворота, Ривер заметил несколько туалетов, но мог видеть, что в данный момент они были закрыты на уборку. Он напряг бёдра и отвёл взгляд.

Хьюго тоже это заметил. «Хотите попробовать найти другую в*нную, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё?»

Ривер покачал головой. Это не было чрезвычайной ситуацией. Он мог бы ещё немного подождать. Он был уверен, что найдёт, куда пойти, прежде чем его потребность станет слишком сильной. Он знал, как быстро он может заполниться, но был уверен, что в месте, которое часто посещают семьи с маленькими детьми, будет много туалетов. Он не хотел заставлять Дункана и Хьюго искать туалет для него, они пришли сюда, чтобы повеселиться и расслабиться.

Река некоторое время оставалась в основном спокойной. Это место казалось ему безопасным, а наблюдение за играющими животными успокаивало. Особенно ему нравились различные виды больших кошек. Они были такими смертоносными, но когда большинство из них просто лежали и спали, в это было трудно поверить. Похоже, он мог подойти и погладить их.

«Я всегда хотел кота, — сказал Ривер Дункану. «Мама сказала, что никаких домашних животных. Были ли у вас когда-нибудь?

Дункан кивнул, крепче сжимая руку Ривера.

В последнее время, когда они гуляли, Ривер пытался задавать Дункану более открытые вопросы, вещи, на которые он не смог бы просто кивнуть или покачать головой, вещи, которые побудили бы к реальному ответу. Итак, он настаивал; «Какие?»

«В моей семье была собака, когда я был моложе…» — сказал Дункан. «Однако ей всегда больше нравилась моя сестра. Поскольку большую часть года я отсутствовал в школе-интернате, мне не удавалось проводить с ней много времени. Она вроде как просто думала, что я был незнакомцем каждый раз, когда я приходил домой».

Ривер знал, что у Дункана есть сестра, но мало говорил о ней. Всё, что он знал о ней, это то, что она была намного моложе Дункана, и что даже до «Организации» и потребности Дункана сделать вид, будто его не существует, он редко разговаривал с ней. — Твоя сестра не ходила в ту же школу?

Дункан покачал головой. «Это была моя идея перейти в интернат. Надо мной слишком много издевались над той, в которую я ходил раньше… Папа дал мне выбор: остаться там, где я был, или пойти в его старую школу, и я подумал, что всё будет лучше, если я поменяюсь». Он пожал плечами, метнув глаза на Ривера, потом снова на ноги. Он их извивал. — Так… У тебя никогда не было домашних животных?

— Нет, — сказал Ривер. «Я имею в виду, что какое-то время у меня был тамагочи, если это считается. Наверное, я был к ней очень привязан, но когда я вышел, мама забрала из моей комнаты всё, кроме матраса и лампы. Забрали и дверь. Она думала, что я стал таким только из-за видеоигр и книг, поэтому, если она уберёт всё это, я вернусь к тому, чего она хотела».

— Прости, — сказал Дункан. — Полагаю, ты так и не вернул свои вещи?

— Нет, — сказал Ривер. «Я всегда терял вещи. Всё, что у меня было, моя мама в конце концов забрала. Или его украдут, когда я стану бездомным, или в конце концов мне придётся заложить его, потому что еда важнее. Вот почему я…”

Дункан вспомнил, как они убегали. Пока они бежали, Ривер ни на секунду не отпустил запястье, даже не ослабил хватку. Он оставался сильным и твёрдым, защитным. Он всегда шёл впереди Дункана, поэтому первым заходил за любой угол. Когда они столкнулись с членами Организации, которые пытались казнить их прямо на месте, Ривер отбивался от них, получая травмы, но всегда защищая Дункана от худшего.

У Ривера отняли так много вещей, которые делали его счастливым, что он был готов сделать всё, чтобы это больше не повторилось.

И он по-прежнему так защищал Дункана, каждый раз, когда они были снаружи, он прижимал его к себе, он никогда не выпускал его из виду. Даже когда они спали, он цеплялся за него, нуждаясь в постоянном напоминании, что он здесь, что его не забрали, что есть одна вещь, которую ему удалось спасти и сохранить.

— Я никуда не пойду, — мягко сказал Дункан.

— Я знаю, — сказал Ривер. «Если кто-то попытается забрать тебя у меня, ему будет трудно это сделать».

Дункан почувствовал, как напряжение с его плеч спало, и он даже не заметил этого. Он понял, что ему тоже нужна уверенность, что он с кем-то, кто всегда будет пытаться защитить его. — Как думаешь, Хьюго сможет найти тебе где-нибудь нового тамагочи? Он спросил.

— Не знаю, — сказал Ривер. «Думаю, это было бы неплохо. Как я уже сказал, больше всего я всегда хотел кота». Он указал на львов, за которыми они наблюдали. — Хотя, наверное, не такой большой.

Дункан улыбнулся. «Он может охранять нас», — сказал он.

«Хех, может быть… Хотя я не думаю, что он поместится в кабине. И… э… — Ривер сделал паузу, он начал чувствовать себя довольно некомфортно, он деликатно скрестил ноги, чувствуя ещё несколько сильных импульсов потребности в животе. Он быстро раздвинул ноги, но Дункан это заметил.

— Нужно идти сейчас? — спросил Дункан. Он обернулся и увидел Хьюго в нескольких шагах от них. — Скажи Хьюго, что тебе нужно в туалет.

— Он знает, — сказал Ривер. «И это не НАСТОЛЬКО плохо. Я уверен, что скоро здесь появится ещё одна в*нная». Он начал отходить от вольера со львами, Дункан всё ещё цеплялся за его руку.

Хьюго последовал за ними. «Что вы хотели увидеть дальше? Ривер, тебе всё ещё нужно в туалет?

— Да, но я в порядке, — пообещал Ривер. — Я пойду, как только увижу место.

— Если ты хочешь просто начать искать…

— Я в порядке, — настаивал Ривер. Его мочевой пузырь пульсировал всё настойчивее и настойчивее, но он по-прежнему не пугался этого. Это было большое место, закрытые туалеты никоим образом не были здесь единственными, было бы много возможностей для облегчения, если бы они просто продолжали исследовать.

Однако он чувствовал, как его моча выплёскивается в такт каждому его шагу. Это БЫЛО немного тревожно, жидкость, бьющая о его сфинктеры, создавала довольно острое ощущение, и ему приходилось постоянно сжимать и разжимать бёдра при движении. Он продолжал оглядываться, ища любой знак, который мог бы направить его к уборной, но пока не мог найти ни одного.

Ривер напомнил себе, что они всё ещё были недалеко от входа и туалетов, которыми он раньше не мог воспользоваться. Было понятно, что они ещё не нашли другого.

Они вошли в зону, заполненную торговыми киосками, и Ривер надеялся, что поблизости есть туалет. Но когда он обернулся, он не заметил ни одного. Однако он видел один стенд, продающий напитки со льдом, машина за прилавком была заполнена жидкостью, которая плескалась и разбрызгивалась. Жидкая, наполняющая Ривер двигалась точно так же, и он немного наклонился вперёд, пытаясь согнуть бёдра так, чтобы они оказывали некоторое давление на его отверстие.

Дункан тоже смотрел на киоск с напитками, и вид жидкости тоже заставил его чувствовать себя немного неловко. Просто не по той же причине, что и Ривер. Увидев большую ёмкость, наполненную таким прохладным, освежающим на вид напитком, он напомнил ему, что сегодня он не пил много воды. В горле была болезненная сухость, язык стал толстым и тяжёлым. «Мммф…»

— Дункан…? — спросил Ривер в ответ на его бормочущий стон. «Нужно что-то?»

Дункан немного вздрогнул. Он мог поговорить с Ривером, когда они были рядом со львами, но это потому, что там было не так много людей, а вид спящих кошек успокаивал. Здесь на трибунах или в очереди перед ними работало больше незнакомых людей, Дункан не мог вспомнить, как работает его голос…

Он поднял руку и указал на прилавок с напитками.

«Испытывающий жажду?» — предположил Ривер, стараясь не слишком разочароваться в том, что Дункан снова разучился говорить. Несколько минут назад у него всё было хорошо, возможно, эта проблема была чем-то, что собиралось включить и выключить для него.

Дункан кивнул. Ему вдруг показалось, что он может выпить целое озеро.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь выпить? Хьюго собрался. «Твоя любимая кола, верно?»

Ещё кивок.

Хьюго колебался. Если Дункан испытывал жажду, это означало, что Ривер, вероятно, тоже… Но Хьюго провёл достаточно времени с Ривером, чтобы знать, как быстро жидкость, которую он выпьет, начнёт появляться в его мочевом пузыре. Они так и не нашли в*нную… — Ривер… Хочешь фруктового пунша?

— Хорошо, — сказал Ривер. Его мочевой пузырь сжался при мысли о большем количестве жидкости, он потёр свободной рукой живот, пытаясь успокоить муки. Его мучила жажда, и он сомневался, что всё, что он сейчас выпьет, просочится сквозь него, прежде чем он найдёт туалет. Вероятно, они были всего в паре минут от одного прямо сейчас.

Хьюго принёс им обоим напитки и отвёл их к ближайшей скамейке, чтобы сесть. Дункан пил газировку гораздо жаднее, делая большие шипящие глотки. Ривер медленно пил из своей чашки, каждый раз, когда он глотал, его мочевой пузырь пульсировал, покалывая от предостережения о том, что это может быть не такой уж хорошей идеей. Однако жидкость успокоила его горло, умоляя его допить всю чашку.

Как только Дункан осушил свой, он почувствовал себя намного лучше. Он несколько раз причмокнул губами и улыбнулся Риверу. — А-а, — сказал он. «Я очень хотел пить».

Ривер улыбнулась в ответ, рада снова услышать его голос. — Я тоже, — согласился он. Он двинулся, чтобы встать, и это действие толкнуло его всё ещё расширяющийся мочевой пузырь. Он напряг все нижние мышцы, напрягая сфинктеры и пару раз покачиваясь на пятках. Он взял под контроль волну, но теперь он мог чувствовать давление прямо у основания своего члена, и когда он снова начал ходить, внутренние стенки его мочевого пузыря почти почувствовали щекотку. Они сильно дрожали и дёргались, жужжа от силы его желания.

Этот напиток, возможно, принёс ему немного больше вреда, чем пользы. Он был уверен, что ни одна из них на самом деле ещё не попала в его мочевой пузырь, но знание того, что ещё больше жидкости будет в пути, когда уже было трудно удержать то, что у него было, немного нервировало.

Они остановились, чтобы осмотреть вольер с обезьянами. Обезьяны были милыми и полными энергии, они бегали повсюду. Желание Ривер пописить было на мгновение забыто в пользу наблюдения за ними. Но вскоре Ривер понял, что стал уделять БОЛЬШЕ внимания деревьям, на которые карабкались обезьяны. У них были толстые пни, достаточно толстые, чтобы человек мог спрятаться и полностью скрыться, на случай, если они захотят сделать что-то личное…

Ривер изо всех сил старался выгнать эту мысль из головы. Деревья были за решёткой, поэтому он ничего не мог с ними сделать. И хотя он не знал, как устроена социальная иерархия обезьян, он полагал, что «пометить свою территорию» в их доме будет воспринято как оскорбление и, возможно, как объявление войны.

Поскольку теперь он фантазировал о том, чтобы облегчить себе жизнь менее чем приемлемыми способами, это был довольно хороший признак того, что его ситуация начала становиться немного критической. Его штаны стали казаться слишком тесными, и ему как бы захотелось их расстегнуть. Ткань его пояса была натянута вокруг мочевого пузыря, ограничивая его и неудобно вдавливая. Каждое незначительное движение, которое он делал, оказывало на него всё большее давление, пока он не стал немного приседать и старался не позволять коленям слишком сильно дрожать.

— Ладно, — наконец сказал Ривер, потирая лодыжки. Вау, он был сыт… И он сомневался, что весь этот фруктовый пунш уже перетёк в его мочевой пузырь. — Мне действительно пора идти, а я до сих пор не видел туалетов.

Хьюго оглянулся на него: «Ты хочешь сосредоточиться на поиске одного сейчас?»

Ривер шаркал ногами, его мочевой пузырь тиранически колотился. Подёргивающаяся пульсация заставила его скрестить ноги друг с другом. — Да, — сказал он. — Извини, я думал, что уже заметил одного, но я просто не заметил, и…

— Всё в порядке, Ривер, — сказал Хьюго. «Мы просто найдём карту или что-то в этом роде».

— О… Хорошо, — сказал Ривер.

Они покинули вольер с обезьянами и немного побродили в поисках туалета или карты, которая могла бы указать им путь к нему. Однако они не смогли найти ни того, ни другого, и Ривер начал немного сходить с ума. Спокойствие, которое ему удавалось сохранять до сих пор на протяжении всей поездки, быстро испарялось, поскольку он продолжал думать о чашке фруктового пунша, которую он по глупости выпил, когда считал, что туалет будет ЛЕГКО найти. Вся эта жидкость теперь была забита внутри его тела, и он не знал, когда сможет хоть что-то из неё выпустить. Неуверенность заставила его мочевой пузырь сильнее напрячься.

Пока они шли, он несколько раз сжал свою промежность и, наконец, расстегнул слишком тесные штаны. Он подавил трепетный вздох, когда его мочевой пузырь получил немного больше места для расширения. Облегчение от этого длилось всего несколько секунд, потому что тогда он смог ясно ощутить, как низ рубашки тёрся о нижнюю часть живота, дразня дрожащие там мышцы.

Наконец они нашли уборную, но мочевой пузырь Ривера не почувствовал облегчения, а только ещё больше сжался. Он вовсе не был уверен, что сможет сдерживать свою потребность через всю вытянувшуюся перед ним длинную очередь.

Мысленно он пытался убедить себя, что линия на самом деле была хорошей вещью. Пустые общественные туалеты пугали его, и он даже не мог достаточно расслабиться, чтобы воспользоваться одним из них. Поэтому, поскольку этот был так переполнен, он чувствовал себя в безопасности и без проблем опорожнился, как только подошла его очередь.

Проблема была в том, что он знал, что у него не возникнет проблем с опорожнением ДО этого момента. Он занял своё место в конце очереди, Дункан и Хьюго за ним. Теперь Ривер гораздо больше стеснялся своего ёрзания, если бы он ёрзал в ожидании писсуара, тогда причина его дискомфорта была бы очевидной. Однако было так трудно сдерживать его тяжёлый, набухший мочевой пузырь, НЕ двигаясь!

Он отрывал ноги от земли, одну за другой, бегая на месте. Он надеялся, что у него просто скучающий вид, но он даже не мог обмануть себя; Он выглядел как человек, отчаянно нуждающийся в в*нной. Его мочевой пузырь был настолько наполнен кровью, что он едва мог это вынести, и он не мог подавить тихое хныканье, которое булькало в его горле.

Дункан крепче сжал руку Ривера, ненавидя видеть его в таком отчаянии, хотя поначалу они так хорошо проводили время. Он мог видеть, что Ривер расстегнул пуговицу на его штанах, давая ему возможность взглянуть на боксёры своего парня, и на небольшой изгиб его живота, который выглядел немного более круглым, чем обычно. Бедняжка, он действительно был сыт…

Он наблюдал, как Ривер прижал его руку к своей промежности, прежде чем быстро отдёрнуть её, вместо этого быстро подпрыгивая на пальцах ног. Всё его тело на мгновение напряглось, а затем вернулось к беспокойному извиванию.

Очередь продвинулась вперёд на несколько шагов, но Ривер не двигался вместе с ней. Очевидно, он был слишком поглощён настойчивой болью, пронзающей его, чтобы заметить, что он внезапно немного приблизился к облегчению.

Хьюго пришлось постучать по нему, чтобы он снова начал ходить.

— Мммф… — промямлил Ривер, ему снова нужно было схватиться за промежность, прежде чем он смог сделать шаг. Его мочевой пузырь сильно сотрясался всего за эти несколько крошечных шагов, а дверь в уборную всё ещё выглядела НАСТОЛЬКО далеко. Жидкость собралась в его уретре и начала медленно вытекать наружу. Это был тонкий, вялый ручеёк, совсем не близкий к водопаду, который он так старался предотвратить, но он не мог заставить его перестать течь!

Ривер отчаянно тряс ногами, изо всех сил пытаясь восстановить контроль. Он должен был пойти так плохо! Он не мог продержаться всю эту очередь! Он собирался помочиться на землю очень скоро! Его мочевой пузырь пульсировал, умоляя его полностью расслабиться, продолжая вытеснять свою жидкую струйку. Он засунул руку обратно между бёдрами, чувствуя, как та становится влажной через несколько секунд. Его штаны были достаточно тёмными, чтобы скрыть влагу, но он чувствовал, что они промокли. — Нннн, я уже писаю… — тихо выдавил он. «Я не могу удержаться…»

Дункан попытался погладить его по руке, чтобы успокоиться, но Ривер не переставала трястись. Грудь Дункана заболела от этого зрелища, от мысли, что его напарник может попасть в аварию на публике, если очередь не ускорится. Когда они снова смогли двигаться вперёд, Дункану практически пришлось тащить Ривер, стараясь не обращать внимания на стон, сорвавшийся с его губ, и безошибочное шипение, указывающее на то, что он выпустил значительный поток своей ноши.

— Ах! Ривер выдохнула. Последняя утечка показалась ему слишком большой, он чувствовал, как тёплые струйки стекают по руке, сжатой вокруг его члена. На секунду мне действительно стало приятно вот так сильно мочиться. На секунду невыносимое давление, в котором он находился весь день, ослабло. Ему было очень больно отщипывать его.

Его сердце начало бешено колотиться, он действительно чувствовал, что находится на грани несчастного случая… Технически, он уже был, но он не хотел с этим мириться. Он был на публике! Люди собирались пялиться, это собиралось… Привлечь внимание, а что, если бы здесь был член Организации? Что, если его узнали только потому, что он не смог удержать мочевой пузырь и заставил всех остановиться и хорошенько его рассмотреть?

Ему нужно было сдержать это, он не мог выпустить ничего другого. Он много пролил себе в штаны, так что остальное он мог сдержать. Но даже когда он говорил себе это, он знал, что это неправда. Теперь, когда его боксёры промокли, влажность жестоко дразнила его мочевой пузырь. Теперь, когда он знал, что значит отпустить немногое, желание вытолкнуть всё остальное было сильным. Это было почти ошеломляюще, и он подумал, что если бы он был в таком состоянии дома, изо всех сил пытаясь сдерживаться, пока Хьюго или Дункан были в душе, он бы уже сдался. Он бы смирился со своей судьбой и позволил бы луже образоваться вокруг его ног.

Однако он не мог допустить, чтобы это произошло здесь. Каким бы заманчивым ни было просто признать поражение, признать, что его мочевой пузырь был наполнен сверх его возможностей, и просто дать ему выйти, он не мог позволить себе сдаться. Даже если бы здесь не было никого, связанного с Организацией, были бы ещё много людей. Он не хотел, чтобы за ним наблюдали, как он обрушил на свои ноги тайфун. Тем более, что многие люди в очереди перед ним были маленькими мальчиками со своими отцами. Мысль о том, чтобы попасть в аварию на глазах у детей, которые так долго даже не снимали подгузники, была унизительной.

Тело Ривера не хотело слушать, его мочевой пузырь лопался, и он мочился. Медленная струйка и случайные брызги превратились в настоящий поток, громко шипя, когда он просачивался через промежность его штанов и выливался в его сжатую ладонь. Ривер терял контроль прямо на публике. Задняя часть его глаз начала гореть. «Нет, чёрт возьми, — подумал он. «Не плачь. Это единственный способ усугубить ситуацию!

Дункан услышал, как Ривер начинает затапливать себя, и застыл, как делал, когда его что-то пугало. Он не знал, что делать! Он мог видеть, как ручей вытекает из-под одной из штанин Ривера, мог видеть крошечное тёмное пятно, формирующееся на земле, мог видеть, как Ривер всё ещё цепляется, подпрыгивает и ТАК сильно борется, чтобы заставить его остановиться…

Дункан отпустил руку Ривера, чувствуя себя неуверенно и неуверенно без неё, но когда он увидел, что Ривер сразу же запихнул её между ног, он понял, что поступил правильно. Ривер скрестил ноги, согнулся пополам, и шипение наконец прекратилось.

Дункан был уверен, что звук прекратился не из-за того, что Ривер закончил, потому что он всё ещё выглядел совершенно несчастным от сильного желания. Его всё ещё рвало, лужа у его ног, похоже, не приносила облегчения.

— Хочешь попросить порезать? — спросил Хьюго из-за их спины. «Ривер… Ты…»

Ривер отчаянно замотал головой, и Дункан не понял почему. Было очевидно, что Ривер нуждался в туалете больше, чем кто-либо перед ним. Он не думал, что Риверу будет стыдно спросить, Ривер обычно был довольно напористым из-за того, что ему нужно было пописить. Всегда бормотал ему или Хьюго, чтобы они «поторопились», если они загнали его в туалет.

Дункан иногда ловил себя на том, что бросается на Ривер, когда их роли менялись местами, и у него были чрезвычайные ситуации, обычно вызванные чиханием или приступом смеха. К счастью, пока это случалось только дома. Дункану никогда не приходилось умолять незнакомца поторопиться, потому что он слишком сильно чихал на публике, и его мочевой пузырь внезапно разучился оставаться закрытым. Хорошо ещё, что Дункан не думал, что сможет попросить незнакомца об этом…

Ой…

Дух.

Теперь Ривер боялся незнакомцев, как и Дункан. Конечно, он не хотел ни с кем разговаривать, конечно, он не хотел, чтобы Хьюго говорил с кем-то от его имени. После всего случившегося Ривер никому не доверял и боялся того, что произойдёт, если он причинит неудобства совершенно незнакомому человеку.

Риверу удалось снова закрыть кран, он больше не мочился так обильно в штаны, но даже со всем, что он выпустил, его мочевой пузырь чувствовал себя не намного лучше. Ему казалось, что он мочился целую вечность, шок и унижение от этого неконтролируемого потока исказили его чувство времени, но на самом деле это не могло продолжаться дольше нескольких секунд. Вряд ли у него будет достаточно времени, чтобы получить от него приличную сумму.

Его штаны теперь липли к нему, и он действительно ПОЧУВСТВОВАЛ, что выпустил в них целый океан, но, судя по сильным судорожным болям в его мочевом пузыре, это не могло быть так уж сильно. Когда он взглянул вниз и увидел небольшую лужицу рядом с одним из своих ботинок, это подтвердило это. Он обмочился, но не настолько, чтобы образовалась вмятина в его всё ещё ОЧЕНЬ полном мочевом пузыре. Он всё ещё нуждался в облегчении так сильно, что это причиняло боль.

Очередь снова двинулась, и Ривер, наконец, действительно был В туалете, но пока это означало только то, что он должен был слушать целый ряд звуков, которые он действительно мог бы не слышать. Смыв унитазов и писсуаров, брызги ручьёв… Восстановленный контроль быстро ускользал от него, и на его кончике образовалась тёплая капля, которая просочилась во всё ещё сохнущие боксёры.

Его удерживающие мышцы, казалось, забыли о своём назначении, когда он попытался сжаться, они вместо этого сжались вокруг его мочевого пузыря, пытаясь выкачать жидкость, застрявшую внутри него. Если бы не хватка тисков вокруг его члена, он бы снова расслабился. Его руки были единственным, что сдерживало поток, и они были липкими и мокрыми от того, как сильно он их уже намочил.

Парень впереди него, наконец, ушёл, и Ривер подавил стон. Его очередь была следующей, всего через несколько секунд. Он мог бы слить большую часть своей мочи в настоящий унитаз, если бы ему удалось продержаться ещё несколько секунд!

Одна из кабинок не заперта, а дверь осталась широко открытой и манящей. Ривер мог частично видеть теперь пустой туалет с того места, где он стоял, и его мочевой пузырь вытолкнул ещё один непроизвольный выброс от дразнящего зрелища.

Но Ривер не… Теперь киоски были ему неудобны. Ему не нравилось, что они были тесными, ему не нравилось быть запертым внутри чего-то тесного и тёмного, это пугало его. Ему было трудно мочиться.

Хьюго снова подтолкнул его, пытаясь указать на стойло, но Ривер просто… Он не думал, что сможет его использовать. Он попытался бы, но даже если бы ему было так плохо, он знал, что будет слишком напуган, чтобы расслабиться и пописить. Ему нужен был писсуар, где он мог бы оставаться на виду, а стены не чувствовали бы, что они приближаются к нему. Его сфинктеры горели, протестуя против его решения продолжать ждать, когда туалет был прямо здесь, но писсуар открылся всего за секунду, и вместо этого он бросился к нему.

Пока Ривер пытался расстегнуть молнию — благодарный себе за то, что уже расстегнул пуговицы, — Дункан понял, что ему тоже нужно в туалет. Не так сильно, как Ривер явно нуждался в этом, но если линии будут такими ВЕСЬ день, он знал, что лучше не упускать свой шанс сейчас.

Ривер услышал, как закрылась дверь кабинки, когда вошёл Дункан. Он наконец освободил свой член и направил капающую штуку на писсуар. Со стеклянными глазами он издал стон, когда все его тазовые мышцы ослабли, и тяжёлая струя с громом ударила по фарфору. Ему даже не нужно было приказывать себе начать мочиться, просто звук расстёгивающейся молнии дал указание его мочевому пузырю начать опорожняться независимо от того, разрешила Ривер или нет.

Дункан сел в кабинку, и ему действительно нужно было приказать себе пописить. Однако, к его ужасу, его мочевой пузырь не следовал его инструкциям. Он чувствовал давление у основания своего члена, ему определённо НУЖНО было уйти, но ничего не выходило. Он был больше сосредоточен на том, насколько ужасно маленьким и тесным было стойло, и на том, что ни Ривер, ни Хьюго не смогут его увидеть, сколько бы он ни находился здесь.

Неудобно, он встал и снова натянул штаны, его мочевой пузырь сжался, когда он поднялся с унитаза, не выпустив ни капли. Ему нужно было опорожнить себя, его захлестнула острая пульсация, его тело пыталось предупредить его, что выйти из этой комнаты, не помочившись, было бы ужасной идеей.

Неуверенный, он отпер дверь кабинки и позволил ей распахнуться, он увидел, что рядом с Ривером был открытый писсуар, поэтому он встал у него, чтобы попробовать ещё раз. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз вставал, чтобы пописить, и ему не очень нравилось, что теперь он повернулся ко всем спиной. Однако это не пугало его так сильно, как то, что его спрятали и заперли в стойле. Он знал, что Хьюго всё ещё в комнате с ним и Ривером, так что он будет присматривать за ними.

Дункан расслабился и удовлетворённо вздохнул, когда его предыдущая выпивка потекла по его трубкам и попала в писсуар. Он не осознавал, насколько неудобным на самом деле БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока ему не удалось его ослабить.

Рядом с ним он мог слышать, как Ривер хлещет, тяжело дыша, наслаждаясь столь необходимой ему мочой. Дункан пытался не обращать на это внимания, он пытался не обращать внимания на то, что Ривер был рядом с ним с высунутым членом, издавая эти хриплые, довольные звуки. Он старался не подглядывать.

Дункану никогда не было легко не подглядывать. В своей прежней жизни, до Организации, когда он мог чаще выходить на улицу, ему чаще приходилось останавливаться у писсуаров. Если кто-то был рядом с ним, всегда было так заманчиво оглянуться. Он знал, что не должен, он знал, что это сделало его извращенцем, он знал, что если кто-нибудь когда-нибудь поймает его, он может быть привлечён к ответственности за это. Но желание сделать это было ВСЕГДА.

Это было там и ОЧЕНЬ интенсивно сейчас. Он и раньше наблюдал, как Ривер мочится, он смотрел прямо на свой член, когда справлял нужду несколько раз, и Ривер не возражал против этого. Однако теперь они были на публике, Дункану приходилось следить за своим потоком. Чёрт, теперь, когда он наконец-то поиграл с членом Ривера, он не должен больше так сильно хотеть взглянуть на него украдкой. Судя по тому, как сильно Ривер наслаждался прошлой ночью, у Дункана будет ещё много возможностей увидеть это.

Но, если уж на то пошло, теперь, когда он так хорошо познакомился с членом Ривера, ему ещё больше захотелось на него взглянуть. Он просто не мог удержаться, его глаза переместились, чтобы взглянуть на член Ривера. Он выглядел так же фантастически, как и всегда, но Дункан также заметил свирепый поток, всё ещё вырывающийся из его кончика. Это было похоже на кран, сильный и громкий и ничуть не замедляющийся, словно тело Ривер так отчаянно нуждалось в опорожнении, что боролось за то, чтобы вытолкнуть всё наружу как можно быстрее. Вау, бедной Ривер нужно было УЙТИ…

Когда Ривер, наконец, закончил, Дункан наблюдал, как он стряхнул с себя парочку капель, стекающих по его члену. По какой-то причине фактор мочи не делал вид, как Ривер трясёт своим членом, менее возбуждающим, и Дункан был разочарован, когда Ривер убрал его и застегнул молнию на штанах. Он знал, что, когда Ривер закончил писить, у него больше не было причин держать член подальше, но Дункан пожалел, что не подождал ещё пару секунд.

Собственное освобождение Дункана остановилось, и он застегнул молнию, чтобы последовать за Ривером к раковинам. Его лицо было тёплым, когда он снова и снова прокручивал образ Ривера, держащего руку на своём члене. Он проклинал себя, смотреть на Ривер было восхитительным удовольствием, но теперь он чувствовал, что немного сходит с ума, и знал, что ему нужно придумать что-нибудь ещё, прежде чем он станет твёрдым.

Они поняли, что Хьюго зашёл в одну из кабин пописить, поэтому подождали его, прежде чем выйти из туалета. Оказавшись снаружи, Ривер прошептала Дункану: — Тебе понравилось то, что ты увидел?

Дункан покраснел. «Вы заметили?»

— Ты пялился, я не мог НЕ заметить.

