Энби обладают магическими способностями?!

Автор: SecretPerson [x] (-)

*000*2022-04-05 01:48

Предисловие

Это первая часть того, что я планирую сделать беззаботным сериалом в жанре фэнтези. Действие происходит в мире, в котором мощная магия устранила все формы насилия, кроме самых умеренных. Войны по-прежнему случаются, но бои по накалу подобны затяжным футбольным матчам — самые страшные травмы — это переломы костей и сотрясения мозга, а худшая участь — попасть в плен и посидеть в неприятной, но терпимой тюрьме несколько месяцев, пока не начнёшь. повторно проданы обратно в вашу родную страну в обмен на других заключённых.

На протяжении всей истории как персонажи этого мира, так и механика самого мира будут неоднократно выделять небинарных людей (энби) за несправедливое обращение с мочевым пузырём. Я делаю это, потому что люблю их.

Редактировать: спасибо моей подруге Еве (EVA!#5847 в Discord) за то, что она вдохновила меня на создание этого рассказа! Он основан на сценарии, о котором мы вместе мечтали.

Глава 1: Энби обладают магическими способностями?!

Слин постоянно делал глотки из их фляги, пытаясь сохранить прохладу, но это было бесполезно: летнее солнце безжалостно палило, и плащи, которые выдали им и другим новобранцам, не могли его заблокировать. Группа маршировала в течение нескольких часов, но в итоге оказалась там же, где и начала, на большом пустом поле перед зданием общежития. Воздух был спёртым, земля потрескавшейся и пыльной, тени не было видно. Ткань плаща Слина промокла от пота и прилипла к их тёмной коже.

Слин вспомнил урок, который они брали по древней истории. Разве высокий уровень меланина не должен был быть адаптацией, делающей бобы более устойчивыми к теплу? Жирная лотта хорошо, что это делало их.

Восемь других новобранцев стояли справа от них и один слева. Сейчас все молчали, но раньше, когда все болтали, Слин услышал голос этого одного рекрута и по его акценту понял, что это деревенский боб, вероятно, из какой-нибудь отдалённой деревни с населением в двадцать или тридцать человек и основным экспортным товаром. наивные укулеле-играющие унылые мешки.

Их инструктором был высокий, толстый, грудастый белый боб, который представился Кэролайн в начале марша, а затем продолжал абсолютно ничего не говорить в течение следующих четырёх часов, пока они водили новобранцев. Теперь они стояли напротив них, скрестив руки на груди, и молча смотрели на них в течение нескольких минут. Рядом с ними стояла высокая, тонкая, необъяснимая картонная коробка. Если вся эта рутина была какой-то тактикой запугивания, то она начала работать, хотя бы потому, что Слин не мог придумать никакой другой причины, чтобы вести себя так странно, кроме настоящего клинического грёбаного безумия. Их кожа покрылась мурашками, отчасти из-за настороженности к инструктору, а отчасти потому, что беспричинное пьянство, которое они использовали для борьбы с жарой, начало их догонять. Предполагалось, что первый день будет долгим.

«НАЧН¨М С ДОЗЫ РЕАЛЬНОСТИ!» — наконец закричал инструктор. «СКОЛЬКО ИЗ ВАС НЕБИНАРНЫЕ?»

Поднялись девять рук, включая руку Слина. Единственным новобранцем, не поднявшим руки, был деревенский унылый мешок.

«А ИЗ ТЕХ, ПОДНИМАЮЩИХ РУКИ, СКОЛЬКО ПОЛЬЗОВАЛИСЬ В*ННОЙ ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ ДВА РАЗА С ПРОСТУПА СЕГОДНЯ УТРОМ?» Одна рука опустилась, а восемь остались поднятыми, включая руку Слина. Инструктор угрожающе указал пальцем на строй. «ВЫ ВОСЕМЬ ВЕД¨ТЕ ОБРАЗ ЖИЗНИ, КОТОРЫЙ БЫЛ НЕВОЗМОЖЕН НА 100 км НА ВОСТОК, В КНЯЖЕСТВЕ ЛАВЕ!»

(Примечание читателя: «Лавес» произносится с мягкой «а», как в «челюсть»).

Ах. Итак, это была ориентация. На всякий случай, если кто-то не знает, почему они здесь, на случай, если кто-то не знает, что происходит в Лавесе. На случай, если они не знали о писс-фашизме.

Кэролайн вытащила предмет, похожий на кредитную карту. Он был серебристым с зелёным оттенком, совершенно пустым с этой стороны, если не считать знака отличия, напечатанного убийственно-синим цветом по всему лицу: толстый сплошной контур, окружавший форму, которая была чем-то между каплей дождя и пламенем.

«КТО ЗНАЕТ, ЧТО ЭТО ТАКОЕ?»

Поднялось десять рук. Не знать было невозможно.

«ЭТО КАРТА ДЛЯ В*ННОЙ!» — кричала Кэролайн. «ЕСЛИ БЫ ВЫ БЫЛИ ГРАЖДАНИНОМ ЛЮБИМЧИКОВ, ТО У ВАС БЫ ВСЕГДА БЫЛА ОДНА ИЗ ЭТИХ В ВАШЕМ КАРМАНЕ. КАЖДЫЙ КОГДА ВАМ ПОНАДОБИТСЯ ПОМСАТЬ, ВАМ НУЖНО ПРОВОДИТЬ ЭТУ КАРТУ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ ДОСТУП В В*ННУЮ КОМНАТУ. ДАЖЕ В ВАШУ СОБСТВЕННУЮ В*ННУЮ ДОМ! ДА! ДАЖЕ В СОБСТВЕННОЙ В*ННОЙ!»

Слин потёр их ноги вместе и сопротивлялся искушению закатить глаза. Скажи «туалет» ещё раз, подумали они. Давай, заставь меня обмочиться. Я не против.

«Ты!» — сказала Кэролайн, указывая пальцем на Слина. «Ты выглядишь так, будто тебе нужно в туалет! А ты?»

Не было смысла пытаться это скрыть. «Ага, — сказали они. «Вообще-то здесь умирают».

«Шаг вперёд. Встань рядом со мной».

Слин посмотрел по сторонам, затем подошёл к Кэролайн и повернулся лицом к строю. Они согнули одно колено перед другим и скривились. Все остальные новобранцы пялились на них, и это внимание вызывало у них серьёзное желание пописить… как будто они ещё не лопнули.

«Ваше имя?» — спросила Кэролайн.

«Слин».

«Кто здесь думает, что Слин имеет право пользоваться туалетом?»

Поднялись девять рук. Все сделали. Конечно.

«Возьми это». Кэролайн дала Слину серебристо-зелёную карточку в туалет, затем взяла стоявшую рядом картонную коробку и перевернула её. Из неё выскользнули сложенные ножки штатива, который Кэролайн схватила, развернула и поставила на землю между ними двумя. Сверху был установлен картридер. — Продолжай, — сказала Кэролайн. «Посмотрим, согласится ли с нами принц Бен».

Мочевой пузырь Слина вызывал у них истерику. Их потребность утроилась за последние пять минут, и в этот момент они едва сохраняли самообладание. Их ноги не переставали шаркать, а свободная рука была приклеена к бедру, но они просунули карту в считывающее устройство, как и просили. Читатель немедленно издал безошибочный звук цифрового отказа. Нет, сказал звук. Вы не уполномочены делать то, что только что пытались сделать.

Новобранцы смотрели торжественно. Они знали.

«Это настоящая карточка для туалета», — сказала Кэролайн. «И настоящий читатель. Они были тайно вывезены из Лавеса в рабочем состоянии беженцем, сумевшим сбежать от режима, и переданы нам для демонстрационных целей». Кэролайн повернулась к распирающемуся энби рядом с ними, чьё лицо начало краснеть от смущения от необходимости писить так же сильно, как и они. «Слин, ты небинарный. Я тоже, как и восемь твоих товарищей-новобранцев в этой группе. Нас слишком много в военных действиях против Лейвса из-за того, что я собираюсь сказать дальше. Эти карты…»

Они забрали карточку из рук Слина.

«…действуют нечестно. Бобам в княжестве отводят перерывы в туалете с разной периодичностью в зависимости от произвольной демографической информации. Правила сложны, и они постоянно меняются, но одно всегда оставалось неизменным: энби Это была карта энби, и в то время, когда она была вывезена контрабандой, она была запрограммирована так, чтобы разрешать только один выход в туалет в день. изменить свои правила, поэтому мы не знаем, каким было бы правило сегодня, если бы оно всё ещё активно использовалось. Но данные свидетельствуют о том, что дела ухудшаются, а не улучшаются».

Абсолютная тишина. В головах рекрутов кипела тихая ярость. Эта информация не была для них новостью, но интонация и язык тела Кэролайн каким-то образом снова сплотили людей вокруг флагов, которые они уже приветствовали.

— Спасибо, Слин, — сказала Кэролайн. «Снова в строю».

Слин ненавидел портить момент, но они бы разозлились, если бы ничего не сделали. — Можно я сначала схожу в в*нную, пожалуйста? они спросили.

— После, — сказала Кэролайн. Слин вернулся в состав, и Кэролайн переключила своё внимание на сельскую фасоль. «Шаг вперёд», — сказали они, и он шагнул вперёд. «Ваше имя?»

— Я Саймон, — сказал он.

«Саймон. Ты здесь единственный новобранец, не являющийся небинарным. Ты цис-мужчина?»

«Да».

«Откуда ты?»

— Лавленд, — сказал он. — Это недалеко от побережья.

— У вас есть хобби в Лавленде?

«Да, я люблю играть на гитаре».

Вот оно, подумал Слин. Игра на укулеле? Проверять.

«Что привело тебя сюда?»

Он пожал плечами. «Наверное, мне было скучно. Не знаю. Я хотел попробовать что-то другое».

Слин был в бешенстве. Их вздутие мочевого пузыря, должно быть, способствовало их раздражению, но в основном это были идиотские ответы, которые давал Саймон. Он был единственным в составе, кто мог оказаться здесь от «скуки». Грустный мешок? Проверять.

«Мы ценим, что вы думаете присоединиться к делу», — сказала Кэролайн. «Права человека — это человеческая борьба». Саймон кивнул. «Снова в строю».

Кэролайн снова обратилась ко всему составу. «Отдохните сегодня вечером, все вы», — сказали они. «Завтра вы начнёте тренировочный режим, более интенсивный, чем вы можете себе представить. Саймон, вы проведёте весь день в физических тренировках. Для девяти из вас, небинарных, вы проведёте половину дня в физических тренировках и половину в магических тренировках. Если у вас есть ритуал, который вы используете, чтобы освежить свою ману, проведите его сегодня вечером. Вы уволены».

Саймон в шоке огляделся. «Энби обладают магическими способностями?!» — выпалил он.

Кэролайн повернулась к нему лицом и вскинула их руки вверх. Блестящая бирюзовая пуля вылетела из их пальцев в небо, издавая пронзительный свист, взлетая всё выше и выше, пока, наконец, не разлетелась с оглушительным грохотом на тысячу мерцающих осколков, которые плавно поплыли вниз в течение более чем минута, отчётливо видимая даже на фоне ужасного солнечного света. Flare: легко разыграть, трудно разыграть так же хорошо, как они только что сделали.

«Я этого не знал!!» Саймон заплакал. По его тону и выражению лица было очевидно, что он поражён.

Слин только закатил им глаза и поспешил внутрь, чтобы найти в*нную, снова и снова вызывая Ветер, чтобы дунуть им в лицо свежим воздухом и попытаться остыть теперь, когда урок закончился.

Наивный?

Проверять.

*003*2022-04-12 04:19

Глава 2: Переворот уже?!

— Но Ли сказал…

— Как это могло не сработать?

Это было новолуние. Сверчки стрекотали, вдалеке мелькал лёгкий транспорт, и звёзды были ясны на фоне пустого неба. Травянистое поле было бы потеряно под покровом полной тьмы, если бы не две фигуры, идущие по нему, от которых исходил слабый свет. Лёгкий ветерок периодически дул и трепал волосы обоих бобов.

— Но Ли сказал…

Шей остановилась как вкопанная и обернулась, чтобы посмотреть на Грина. Одна рука упёрлась ей в бедро; другой схватил нож, который она держала плоской стороной к энби, отражая пятно света от кончиков пальцев обратно на рубашку. Свет: одно из единственных заклинаний, которые можно использовать непрерывно сколь угодно долго, не истощая ману.

— Это нож, — сказала она. «Честно. Смотри». Она наклонилась, подняла смятую банку из-под газировки, лежавшую на земле, и вонзила в неё нож с металлическим хлопком. «Просто так».

Грин поморщился. «Давай. Военные что-то выясняют. Нет причин рисковать».

— Ты что-то придумывал уже целый век, — холодно сказал Шей. «Сколько времени должно было пройти, прежде чем кто-то додумался использовать острую палку?»

— Шей… — заскулил Грин.

«Послушай, Грин. Если ты не хочешь, чтобы я засунул это в сердце принца Бена, тогда возьми это у меня. Используй свою атакующую магию».

«Я продолжаю говорить вам, что это не вещь!»

— Тогда каков твой план борьбы с ним?

Грин беспомощно посмотрел на своего спутника. Как будто их жалкий голос недостаточно отражал их аргументы в глазах Шэя, их форма была ещё менее угрожающей. Тело у них было короткое, худое и хрупкое, глаза большие и круглые, плечи прямые, но узкие, а волосы постоянно в беспорядке, словом, они были смоль. Их взгляды упали на землю, и они начали дуться. Они ненавидели проигрывать споры.

Казалось, на этом разговор и закончился, но Шей не обернулась. Грин хотела бы, чтобы она это сделала. Они чувствовали себя неловко и смущённо, но внутри них назревало ещё одно чувство, которое заставляло их срочно снова двигаться. Их ноги хотели сдвинуться, шаркать или начать постукивать, их пальцы хотели играть с рубашкой, их колени хотели сжаться вместе… но они не могли ничего этого сделать, не могли показать, что с ними происходит. , не пока Шей смотрела, они…

— Тебе нужно пописить? — спросил Шей.

Грин зажмурил глаза и отвернулся. «Нет?»

«Боже, ты младенец».

Шей продолжил идти, и Грин поспешил за ней.

«Мы пробыли здесь несколько часов! Всем нужно идти!»

«Тссс. Продолжай орать, и ты нас поймаешь».

Грин понизил голос до шёпота. «…мы можем остановиться, чтобы я мог хотя бы пописить?»

Шей вздохнул. — Ладно, детка, побыстрее.

Грин скрылся в кустах на две минуты, а потом вернулся, всё ещё явно напряжённый и напряжённый. Пара продолжила свой путь.

Грандиозный замок, веками сидевший на горизонте, наконец начал приближаться, отслаиваться от фона и превращаться в настоящий трёхмерный объект, до которого смогут дотянуться путешественники. Когда они оказались в сотне метров от него, Шей сбросила рюкзак с плеч и открыла его. Вышел комплект кожаной одежды: туника, штаны, пинетки и шапка. Платье стражника замка. Она надела доспехи.

«Для чего это??» Грин взвыл.

— Боже мой, заткнись, — прошипел Шей. «Пожалуйста, потише, Грин, пожалуйста. Пожалуйста? Очень прошу, не поймайте нас, прежде чем мы сможем сделать то, для чего мы здесь?»

Грин танцевал на месте, их ноги топали по клочкам травы, руки сжались в кулаки и бешено молотили по бокам, их глаза блестели от слёз, изо рта практически шла пена. — Это то, для чего я тебе нужен? — шептали они. «Ты собираешься переодеться охранником и сдать меня??»

— Уверен, что я сказал тебе оставаться дома.

«Ты сказал, что я должен оставаться дома, если хочу быть квадратным!!»

— Да, — сказал Шей. «Потому что будет круче, если ты там увидишь это. А теперь давай. Сейчас последний момент, чтобы повернуть назад. Ты зелёный или жёлтый?»

Грин был несчастен, но они остались на месте.

— Хорошо, — сказал Шей. «Пойдём».

Так они и добрались до замка. Это была древняя вещь, сохранённая на протяжении веков бесконечными реставрациями, даже когда современность вторгалась со стороны города — дороги, автомобили, телефонные линии, электрические рекламные щиты — и просачивалась через парадные ворота — внутренняя сантехника, кондиционер, Wi-Fi. Но тыльная сторона замка была обращена к пустынному полю, откуда пришли двое путников, и не охранялась.

«Как мы собираемся войти??»

— Мы пойдём, тупица. Шай начал идти.

«Ждать!» — сказал Грин надтреснутым шёпотом. — Я-я-…!

Шей повернулся, чтобы посмотреть, в чём проблема, и обнаружил, что Грин замер от боли. Их ноги были скрещены, колени согнуты, пальцы ног согнуты, зубы сжаты, а шея вытянута вперёд. Одна рука была прижата к их бедру, а другая вцепилась в живот.

Шей закатила глаза. — Тебе серьёзно нужно снова пописить?

— Я… я не мог пойти! Дай мне тридцать секунд, я…

— Нет, — сказал Шей. «Если кто-то заметит, что ты писаешь здесь, нам конец, прежде чем мы даже войдём внутрь».

«Но это, я-я действительно-!»

«Мы не можем. Вы просто должны терпеть».

— Тебе тоже не нужно идти??

«Не совсем».

Грин снова потерпел поражение. Их мочевой пузырь убивал их, но они ничего не могли с этим поделать. Образ Шей был слишком подавляющим. Она взяла их под руки и повела по замку, и им ничего не оставалось, как раздвинуть ноги и идти вперёд, делая всё возможное, чтобы не заплакать.

Когда два боба вышли из-за замка, они мельком увидели то, чего ни один из них никогда раньше не видел: город внутри Лавеса. Пересекающиеся улицы были шокирующе простыми и знакомыми. Магазины выстроились плечом к плечу во всех направлениях. Вдалеке виднелись жилые дома-небоскрёбы. Машины ехали по дорогам. Велосипедист отправился на ночную прогулку. Вдалеке кричали пьяные тусовщики. Вдоль тротуара были посажены цветы и деревья. Единственная разница заключалась в том, что у входа в каждый общественный туалет в поле зрения была серия тусклых красных огней, указывающих на состояние бездействия машин, к которым они были подключены. Считыватели карт.

У них не было времени смотреть. Шей подвёл Грина прямо к главным воротам и посмотрел прямо в глаза двум охранникам.

— Привет, друзья, — сказала она. «Поймал этого боба, пытающегося сбежать. Не знаю, как они выбрались. Хочешь, впустишь нас обратно?»

— Что значит «вышел»? — спросил один из них. «Почему они были в замке с самого начала?»

— Они со мной, — сказал Шей. «Дополнительное особое обращение за плохое поведение в лагере для военнопленных».

Охранник покосился на неё. «Я не узнаю ни твоего лица, ни твоего голоса. Кто ты?»

«Да ладно, я же говорила, что работаю над своим женским голосом… ты серьёзно меня не узнаёшь?»

— Угу, — сказала она. Другой охранник выжидательно смотрел на неё. «О, ммм, Грейси?! Святая корова, сестрёнка, ты звучишь потрясающе».

— Спасибо, — сказал Шей. — Сейчас нужно вернуться внутрь, мы можем поговорить об этом позже?

— Конечно, конечно, — сказал охранник, отпирая ворота. «Извини… здесь так плохо видно».

«Без проблем».

Охранник открыл ворота для Шэя и Грина, и они вошли в замок. Шей обвёл их за один угол, потом за второй и, наконец, за третий, а затем, увидев, что они одни, оттащил Грина в сторону и прислонился к стене, чтобы отдохнуть.

— Фу, — сказала она. «Скажи мне, что это не впечатляющая социальная инженерия. Давай, скажи это».

Руки Грина были зажаты между их ног, а рот скривился в гримасе. Они не ответили.

«Нет-нет, Шей, это было потрясающе! Ты действительно спас положение!» Шей заворковала. «Ой, спасибо, Грин! Я действительно чувствую, что ты ценишь то, как хорошо я с этим справляюсь».

Грин снова замолчал.

— Хорошо, — сказал Шей. — Давай, найдём принца. У меня есть информация, где его комната.

«…как?» — прошептал Грин.

«Что, теперь ты говоришь? У меня есть контакт, который несколько лет назад сбежал от двора. Они вспомнили план замка. Так и должно быть».

Так они шли по коридорам и поднимались по лестничным пролётам, пока наконец не пришли к довольно большой и хорошо украшенной деревянной двери, за которой стояли два охранника. До этого момента они уверенно шли мимо многих охранников, которые бродили по коридорам (по крайней мере, Шей была уверена — Грин слишком сильно нервничал, чтобы что-то сказать или сделать). Но с этими двумя будет другая история, рассудил Шей. Принц Бен не стал бы выбирать в качестве охранника в спальне кого-то, кто просто позволил бы им прогуляться, если бы они были достаточно дерзкими. Ей нужно быть умной и решительной.

— Привет, друзья, — тихо сказала она. «Не сделаешь мне одолжение? Просто присмотри за этим энби, пока я схожу в туалет?»

Один из двоих хотел заговорить, но Шей не стала ждать, чтобы услышать, что он скажет. Она высоко подняла ногу и ударила ею по дверной ручке, отчего дверь распахнулась. Охранник, который собирался заговорить, изменил курс и бросился на неё, но она схватила его за руку, швырнула на землю и наступила ему на спину, чтобы убедиться, что он ещё немного полежит. Другая охранница бросилась в дверной косяк, чтобы преградить путь Шэю, но рама была слишком широка, чтобы одна фасоль могла покрыть всё это — Шей притворилась налево, затем притворилась направо, затем, наконец, нырнула влево и проскользнула через охранника в комнату. Охранник пошёл за ней, но Шей сильно ударила её по щеке, и она упала.

Комната была довольно большой, её главной особенностью была огромная кровать посреди пола. Это была одна из тех причудливых кроватей с потолком над ней и занавесками, которые ходили вокруг, но даже сквозь занавески было видно, что внутри сидит выпрямившаяся фигура, разбуженная звуком хлопнувшей двери.

«Вне!» — крикнула Шей, размахивая ножом в сторону кровати. «Покажи себя, трус!»

Занавес раздвинулся, и вышел необычно высокий боб со светлыми волосами, бледной кожей и европейским лицом. Те, кто не узнал его из пропаганды, могли узнать его по банкнотам, использовавшимся в королевстве. И, хотя у неё было узкое зрение, Шей обратила внимание на корону, лежащую на прикроватной тумбочке. В этом не было никаких сомнений: это был принц Бен.

«ИДИ ТЫ ГНИЛЫЙ УБЛЮДОК!!» Шей закричал. Она преодолела расстояние между ними менее чем за секунду, встала на колени и, прежде чем Бен успел среагировать, вонзила нож по диагонали вверх, чтобы убить, как она знала.

Время остановилось.

Буквально.

Да.

Серый цвет спустился с неба, окрашивая комнату в монохромный цвет, стекая по стенам. Весь мир потерял свой цвет, за исключением ножа, который приобрёл обвиняющую красную ауру, когда он повис в воздухе, едва пронзая кожу. Шей застывшими глазами наблюдала, как свет становился голубым, затем зелёным, затем белым, а затем начал становиться всё ярче и ярче, нарастая до такой степени, что смотреть на него стало невыносимо, пока Шей не показалось, что она ослепнет. Наконец пузырь лопнул: сияние взорвалось миллиардом крошечных звёздочек, оставив лишь пустые очертания ножа там, где несколько мгновений назад был настоящий нож. Цвет вернулся в мир таким же образом, как и ушёл. Тело Шей оттаяло, и она в изумлении огляделась. Лезвие полностью исчезло, и её пустая рука повисла перед грудью Бена.

«Вы совсем закончили?» — спросил Бен.

«Чт…»

Грин ввалился в комнату, обе руки всё ещё были зажаты в промежности.

«Я-я-я-… Я же говорил тебе», — захныкали они. Моча стекала по их ногам и собиралась в лужу у их ног, которая была соединена дорожкой капель со второй лужей в холле. Шей был слишком ошеломлён, чтобы ответить. Грин закончил писить, а затем рухнул.

«ОХРАННИКИ!» Звонил Бен. Через несколько секунд в комнату ворвались ещё шесть охранников, оценили ситуацию и схватили злоумышленников, двое охранников на Грин и четверо на Шэе.

«Х-х-… как??» — спросил Шей, затаив дыхание.

Бен опустился на колени перед ней, достаточно близко, чтобы их лица были в нескольких сантиметрах друг от друга.

«Слово совета, дорогая», раздался ужасный голос. «Не ставьте блестящий мат, если не понимаете правил игры. Король может быть очень скользким, если вы не знаете, что делаете. Вы играете в шахматы? — спросите вы. Очевидно, что нет, иначе вы бы не совершали такой ошибки».

— заговорил один из охранников. — Лагерь, ваше величество?

Бен кивнул. «Да. Это был акт войны, так что эти двое — военнопленные».

Итак, они сорвали с пола рыдающего Грина, заставили Шей встать на ноги и выволокли их обоих из комнаты.

*007*2022-07-22 04:08

Глава 3: Особая энби-тюрьма?!

Грин и Шей были разделены, когда охранники, сопровождавшие Шей, вытащили её из передних ворот замка, в то время как те, кто с Грином, продолжили свой путь по коридору. Шей был слишком зол из-за неудачного плана, чтобы оглядываться на Грина, а Грин был слишком не в себе, чтобы смотреть куда-то конкретно. Пройдёт какое-то время, прежде чем они снова увидятся.

«Перестань шататься, приятель», — сказал Грину один из охранников.

«КУДА ТЫ БЕР¨ШЬ МЕНЯ????» Грин в отчаянии закричал. Где бы он ни был, Грин делал всё возможное, чтобы не попасть туда.

«Ты от нас не уйдёшь», — сказал охранник. «Если нам нужно наложить на вас ограничения, мы это сделаем».

Угроза только заставила Грина биться сильнее, но они ничего не могли сделать, чтобы вырваться из крепкой хватки четырёх рук на своих руках. Охранники отвели их в комнату в конце длинного коридора и заставили пройти через дверной проём. Внутри был боб, читающий книгу за их столом, окружённый полками, демонстрирующими всевозможные цепи, верёвки, наручники и так далее. Они посмотрели на группу из трёх человек.

«Эй, ребята. Что вам нужно?»

«Эй, Дэн. Нам нужна смирительная рубашка и антимагический пластырь. Лучше начать со смирительной рубашки».

Дэн принёс смирительную рубашку и помог охранникам надеть её на Грина.

«Теперь полегче, полегче», — говорили они. — Да ладно, от такой метания тебе легче не станет. Они потянулись к чему-то похожему на стопку подставок и сняли сверху круглый кусок резиновой ткани. Спереди было пусто, а сзади красовался геометрический знак Лавеса.

«Что это????» — заплакал Грин.

Дэн положил руку на их руку. «Всё в порядке, это не повредит тебе. Мне просто нужно, чтобы ты повернулся, чтобы я мог прикрепить это к твоему затылку».

«нОООО!!!» Грин всхлипнула.

Глаза Дэна были полны сочувствия. «Это всего лишь небольшая ткань, предназначенная для ограничения расхода маны», — объяснили они. «Мы наносим его на твоё тело и обновляем раз в день. Обещаю, это не больно».

Охранники развернули Грина, и Дэн попытался прикрепить ткань к шее Грина, но их рука ударилась о полупрозрачную часть сферы, которая поднялась и закрыла всю их спину. Щит: пузыри не были полностью неразрушимыми, но даже на уровне Грина они были чертовски прочными.

«Это вам тоже не поможет», — сказал Дэн, кладя их руку на зелёное силовое поле. — Слушай, родня, как тебя зовут?

Грин не ответил. Слёзы катились из их глаз.

«Ну, ты можешь не отвечать. Но это произойдёт одним из двух способов. Либо ты сейчас бросишь щит, и я надену его на тебя без лишней суеты, либо мы будем стоять здесь, пока у тебя не кончится мана, и я надену это. тогда на вас. От этого никуда не деться. Можете также избавить себя от неприятностей.

Грин держал щит ещё пятнадцать секунд, пока, наконец, они не потеряли надежду и не позволили ему разрушиться. Дэн наложил на них пластырь, и, когда они нажали его, их рука на короткое время испустила невозможное чёрное свечение.

— Попробуй поставить свой щит обратно?

Ничего не произошло.

«Хорошо. Вы не сможете творить магию, пока это на вас. Не пытайтесь снять его — это действительно будет больно, поверьте мне».

Охранники поблагодарили Дэна и вывели Грина из комнаты, на этот раз без сопротивления.

—

Они ведут Грина через парадные ворота через город, и зрители оборачиваются, чтобы посмотреть. Было обычным делом, когда множество пленных вели по улицам после битвы, но один пленник был чем-то необычным и интересным. Люди хотели знать, в чём провинился бедный боб, чьи штаны всё ещё были пропитаны мочой.

В конце концов они подошли к высокому, широкому, простому зданию, перед входом в который была вывешена большая металлическая табличка: «Центр небинарного содержания под стражей в Капитолийском городе (Зона I)». Они вошли. Первая комната за дверью представляла собой большой приятный вестибюль, и охранники провели Грина к стойке регистрации, где их зарегистрировали.

«Ваш сотовый ¹ 2771», — сказал служащий. «Лифт вон там».

Грин залился румянцем. «М-можно… можно мне…»

— Утром тебе дадут свежие штаны.

Охранники отвели Грина наверх, посадили в камеру смирительную рубашку и всё такое и закрыли за собой дверь.

Энби огляделся. Это была довольно милая комната для тюремной камеры. В ней было четыре двухъярусные кровати, прикреплённые к стенам, два стола напротив окна и книжная полка у двери. На подоконнике стояло растение в горшке, а на книжной полке, рядом с несколькими десятками книг и кое-какими художественными принадлежностями, в зарядном порту стоял переключатель. На трёх кроватях лежали ещё три боба, двое из которых спали, а один проснулся и смотрел на Грина.

«Ты новенький?» — шептали они.

«Д-да…»

«Добро пожаловать в Центр. Мы покажем вам его утром».

Грин уставился в пол. Они знали, что это было жалко, но это была напряжённая ночь, а стресс всегда так с ними действовал.

«Мне… мне нужно в туалет…» — заныли они.

Другой боб покачал головой. «Да. Ты к этому привыкнешь».

«Ч…»

— Давай поговорим об этом утром, хорошо? — сказали они и снова легли спать. Итак, Грин забрался на незанятую двухъярусную кровать и закрыл глаза. Несмотря на мочевой пузырь, смирительную рубашку и промокшие штаны, они легко заснули.

—

Наступило утро, и Грин проснулся от солнечных лучей, сияющих через окно камеры, болезненного места на шее, где был прикреплён антимагический пластырь, и ноющего мочевого пузыря в животе. Они огляделись и увидели, что один из их сокамерников всё ещё лежит в постели, а двое других сидят за столом и играют в Mario Kart on the Switch. Ближе к Грину был тот, с кем они разговаривали прошлой ночью, и в котором Грин теперь увидел толстую женственную фасоль с бледной кожей и большой грудью. Волосы у них были каштановые и густые, и были пострижены в боб.

— П-привет, — сказал Грин.

Толстый боб поставил игру на паузу и посмотрел вверх. — Эй, — сказали они. «Доброе утро. Добро пожаловать в нашу скромную обитель. Давай вытащим тебя из этой смирительной рубашки». Они подошли к Грину и обняли его, чтобы расстегнуть застёжки на спине. «Как вас зовут?»

«Гм. Это Грин», — ответили они, стараясь не слишком ёрзать в объятиях. Значительная грудь другого боба была прижата к их, и они смотрели в сторону, чтобы не показаться извращенцем.

«Приятно познакомиться. Я Флора». Флора натянула смирительную рубашку через голову Грина, отбросила её в сторону и вернулась на своё место. Они повернулись и выжидающе посмотрели на другого игрока, невысокого, крепкого, капризного на вид коричневого боба, одетого только в спортивные штаны и бандаж.

— Рики, — сказал расшатанный боб. «Можешь поставить игру на паузу? Мне действительно нужно в туалет. Каждый раз, когда мы останавливаемся, это просто заставляет меня думать о том, что мне нужно больше мочиться». Его ноги были плотно скрещены и подпрыгивали, и, судя по выражению его лица, ситуация с мочевым пузырём серьёзно его бесила. Похоже, шансы Грина на опорожнение собственного мочевого пузыря не сулили ничего хорошего.

«Где в*нная?» — спросил Грин.

Рики закатил глаза и надменно вздохнул, но ответила Флора. «Да, туалета нет», — сказали они.

— Н-нет в*нной?

«Да. Поверь мне, если бы у нас был доступ в в*нную, мы бы не сидели и не играли в Марио. Нам всем нужно идти».

— А-ты уверен?

«Мм-м-м».

Грин смутился, но их мочевой пузырь требовал, чтобы они настаивали на этом.

«Гм», — сказали они. — Просто… мне… действительно нужно…

Рики топнул ногой по полу и уставился на Грина. «Вы глухи?» — отрезал он. «Мы все. Рвёмся. Чтобы помочиться. Во всём этом чёртовом здании для нас нет в*нных комнат. Ни одной. Я не знаю, с какой вы планеты, если вы не знаете, как это работает, но мы не знаем». идти».

Флора сочувственно посмотрела на Грина, их глаза извинялись за грубость Рикки. — Это твой первый раз? они спросили.

Грин кивнул.

— Что случилось? Была ли битва?

— Н-не совсем так, — сказал Грин, и они рассказали двоим другим свою историю. Шай; нож; афера, которую они вдвоём вытащили, чтобы попасть в замок; драматический магический эпизод в конце, который уничтожил нож и разрушил попытку государственного переворота.

«Твой напарник — идиот, раз думает, что это сработает», — сказал Рики, когда история закончилась. — И ты идиот, что не остановил её.

— Шей не…

«Вау, набери кучу этих гениев. Мы просто зарежем его! Великолепно».

«Шей…»

— Я думаю, вы оба с других планет.

«Не были…»

«Правда? Тогда почему она думала, что это сработает?»

— Я… я…

— И почему ты не остановил её?

«О-она не знала о противооружейном поле…»

— Но ты знал! — сказал Рики, бросая контроллеры на стол. Он раздвинул ноги, сунул руки в промежность и снова скрестил их. «Я понимаю, что она не знала. Я не понимаю, как она не знала — я не понимаю, как кто-то может быть взрослым и не знать о противооружейном поле — но я понимаю, что она не знала. Я не знаю. Но послушай, Бирюза. Ты знала. Почему ты просто не сказала ей, что такого рода насилие исключено?»

— Я не… я… я не знаю, я… я пытался…

«Чёрт возьми. Я застрял в этом брезенте на шесть месяцев, и каждый божий день мне в попу вручала команда придурков, которые не знают, какой конец козла трахнуть. Каждый раз, когда они играют с нами, это другая игра с пыткой мочевого пузыря. Я никогда не перестаю мочиться. Мы все мочимся хотя бы раз в неделю, и каждый раз, когда мы это делаем, наказание становится более суровым. продолжает тянуться? Знаешь, почему эта чёртова война никогда не заканчивается? Это потому, что такие неудачники, как ты, позволяют себе втягиваться в самые дерьмовые схемы, какие только можно вообразить, доводить дело до казни D-уровня, а затем попадают в плен до того, как у тебя появляется шанс быть полезным».

Грин ничего не сказал.

«Полоскать и, чёрт возьми, повторить».

Грин молча смотрел в землю. «…Шей не мой партнёр», — наконец сказали они.

«Гах. Как бы то ни было, мне всё равно. Вы оба некомпетентны в любом случае».

Напряжение повисло в воздухе. Палец Флоры остановился на кнопке меню контроллера, готовой возобновить игру, когда воздух рассеется, но прежде чем они успели это сделать, раздался стук в дверь. Рикки и Флора встали и повернулись лицом к передней части комнаты, а боб, который всё ещё был в постели, вскочил, натянул штаны и присоединился к ним.

— Встань рядом с нами, — сказала Флора Грину.

Грин поспешил подчиниться.

— Руки по бокам, — сказала Флора. — И встань прямо.

«Н-но… ннн…» — заскулил Грин. Любой, кто взглянул бы на язык их тела, сразу бы понял, что их мочевой пузырь устроил им ад, но они убрали руки из-под ног и выпрямили спину, насколько могли.

Дверь открылась, и вошёл очень высокий светловолосый боб, чьё маленькое круглое лицо играло огромную самодовольную ухмылку.

«Доброе утро, мои дорогие!!» — проворковала она. «Как мои милые котята сегодня~? Как они!»

Четверо завистников ничего не сказали. Женщина подошла к Рикки, присела так, чтобы её лицо оказалось на уровне его лица, и ущипнула его за щёку пальцами.

«Как мой любимый парень~? Твои штаны всё ещё сухие! Ты не обмочился прошлой ночью!

Лицо Рикки покраснело от ярости, но он промолчал. Женщина снова встала и подошла к Грину.

«А это кто? Кто-то новый? О, как интересно!!!» Она опустилась перед ними на колени и положила руки им на плечи. «Как тебя зовут? Как тебя зовут?»

— Гм… — пробормотал Грин.

«Хм??»

— …Зелёный, — сказал Грин.

«Зелёный!!» сказала женщина. «Какое чудесное имя. Как ты его выбрал? Или это твоё настоящее имя?»

Грин ничего не ответил.

«Это напоминает мне о… подожди… подожди минутку, дорогая». Она понюхала воздух. — Кажется, я чувствую запах мочи. Это ты? Она положила руки на ноги Грина и ощупала вчерашние пятна. Её лицо стало надутым. «Боже мой, Грин. Похоже, кто-то попал в аварию».

Лицо Грина теперь тоже горело. Они были слишком смущены, чтобы говорить. Женщина встала.

«Ты должен убедиться, что больше так не делаешь, теперь, когда ты со мной. Хорошо, хен? Звучит хорошо?»

Грин энергично кивнул. Что угодно, лишь бы не быть в центре внимания.

«Хороший». сказала женщина. Она переключилась на голос диктора. «Хорошо, дорогие, время для первого сегодняшнего занятия. Мы будем играть в шахматы! Вот сюда!» Она снова открыла дверь камеры и вышла. Трое соседей по комнате Грина последовали за ней, и Флора жестом пригласила Грина следовать за ней, что они и сделали. Женщина провела их через несколько коридоров в большую открытую комнату, где за дюжиной других охранников в очереди стояла дюжина других групп сокамерников. По всей комнате были расставлены столы и стулья, на каждом столе стояли шахматные доски и игровые часы. Группа Грина прибыла последней. Женщина провела их туда, где находились другие заключённые, а затем вышла на середину комнаты.

«Дорогие!» сказала женщина. «Каждый из вас, пожалуйста, найдите место за шахматной доской. Вы можете играть против кого хотите. Каждая пара сыграет серию из трёх партий, а победителю матча будет разрешено пользоваться туалетом. Вы можете начать, как только как вы сидите.

Все энби расселись по своим местам, многие из них были с красными лицами, большинство из них тихо стонали или хватались за животы, и все они выглядели весьма напряжёнными. Единственной, кто был бодрее остальных, была Флора, которая схватила Грина за руку, потащила через всю комнату к открытой доске, усадила на одно из сидений, а затем плюхнулась напротив них.

«Ты играешь?» — спросили они приглушённым голосом.

— Н… н-нет, не совсем, — сказал Грин.

— Ты хоть знаешь, как ходят фигуры?

«Я… я думаю? Я думаю, что все так делают».

«Хорошо. Я довольно сильный игрок, но не волнуйтесь, я не собираюсь вывешивать вас на ветер. Я выиграю один раз, проиграю один и сыграю вничью. Если мы сыграем вничью, мы каждый получает частичную мочу. Это честно. Убедитесь, что вы внимательны во время второй игры; это та, которую я проиграю, и вы должны быть готовы воспользоваться своим шансом, когда я дам его вам ».

Грин кивнул и посмотрел на доску, готовый начать, но Флора не сводила с них глаз.

«…Я разрываюсь, знаете ли», — сказали они. «Возможно, я не показываю этого, как это делает Рикки, но мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот выскочит из живота». Голос у них был холодный и размеренный. «Мне больно, Грин. Не думаю, что я полностью опорожнил свой мочевой пузырь за неделю. И я мог бы раздавить тебя на доске, если бы захотел. Вместо этого я предлагаю тебе ничью, которую я я не должен даже делать ».

Грин корчился на сиденье от этих разговоров о писе, тёр их колени друг о друга и прижимал руки к верхней части бёдер, отчаянно пытаясь не схватиться между их ног. Но они замерли и замолчали, когда внезапно почувствовали, как рука Флоры крепко сжала их плечо, и, подняв глаза, увидели, что глаза другого энби устремлены на них.

— Немного благодарности было бы неплохо?

Лицо Грина снова покраснело. «…спасибо, Флора…» пробормотали они.

Флора кивнула. «Начнём», — сказали они и сделали первый ход.

Игры проходили полумирно, тишина в комнате нарушалась только звуками ударов фигур друг о друга да случайным всхлипом, стоном или хлюпаньем. Грин проиграл первую партию за восемнадцать ходов, выиграл вторую за семьдесят пять ходов благодаря многочисленным намёкам и жестам со стороны Флоры и сыграл вничью в третьей после сорока одного хода, когда Флора поставила их в тупик.

«Что же нам теперь делать?» — спросили они после того, как охранник, который пришёл записать результат их последней игры, вернулся на свой пост у стены.

«Теперь мы сидим здесь и ждём, пока все остальные закончат».

Животик Грина воспользовался возможностью, чтобы громко заворчать. «Мне нужно пописить…» — заныли они. Они посмотрели на Флору. «Ты действительно не опорожнил мочевой пузырь за неделю??»

«Не полностью, нет. Частичное мочеиспускание довольно распространено. Это то, как они держат нас сытыми большую часть времени без того, чтобы все постоянно попадали в аварии и портили удовольствие». Они отвернулись. «Послушай, Грин… Прости, что был груб с тобой перед матчем. Я просто злюсь, потому что мой мочевой пузырь так болит и устал. Это правда…»

Они замолчали, закрыли глаза и поднесли руку ко рту. Несколько мгновений спустя они прикусили свой большой палец, чтобы подавить слышимый крик, при этом зажмурив глаза от боли. Волне давления потребовалось двадцать секунд, чтобы высвободить их из своей хватки.

«…очень больно», — закончили они.

Грин не знал, что сказать, поэтому они просто смотрели на шахматную доску между собой и старались не придавать большого значения тому факту, что их мочевой пузырь тоже был готов лопнуть.

Вскоре снова заговорила та же женщина.

«Дорогие!» она сказала. «Все матчи закончены. Те из вас, кто проиграл, пожалуйста, проводите своих сопровождающих обратно в свои комнаты. Те, кто выиграл или сыграл вничью, идите со мной».

Флора и Грин встали и встали в очередь за ней, а когда Грин обернулась, они заметили, что Рики стоит прямо за ними, скрестив ноги и нетерпеливо хмурясь. Когда все выстроились и все неудачники вышли из комнаты, женщина повела их по длинному коридору, который заканчивался единственной покосившейся деревянной дверью с табличкой туалета. Под вывеской кто-то нарисовал слово «Enbies». Кто-то другой перечеркнул его другим цветом и написал внизу «лол, нет». Женщина открыла дверь и увидела комнату размером чуть больше чулана с единственным унитазом внутри, и первый энби в очереди ворвался внутрь, сдёрнул штаны, пока дверь была ещё открыта, и начал громко мочиться.

«Разве мы не получаем конфиденциальность??» Грин запищал, их руки зарылись в промежности.

Флора оглянулась на них через плечо и покачала головой.

Энби за энби бросались в в*нную, чтобы справить нужду, а женщина напоминала каждому, заслужили ли они частичное или полное мочеиспускание. Наконец настала очередь Флоры.

«Вы сравняли счёт с Грином», — сказала женщина. «Частичная моча».

Флора кивнула и с достоинством прошла в в*нную, несмотря на их отчаянное внутреннее положение. Бросили трусы, сели и тут же начали брызгать мочой, как из крана, в унитаз. Выражение их лица не изменилось, когда из них лилась моча, хотя, судя по одним только звукам, это могла быть самая насущная моча за всю их жизнь. Это продолжалось и продолжалось, и неприлично громкий плеск только начал сводить Грина с ума, когда женщины крикнули: «Стой!» и поток остановился на десять центов. Флора воспользовалась моментом, чтобы собраться, встала, подтянула штаны, застегнула молнию и пуговицы и вышла из комнаты, пройдя мимо Грина на обратном пути в свою камеру.

Женщина посмотрела на Грина. «Вы сыграли вничью с Флорой», — сказала она. — Частичная моча, дорогая. А так как ты здесь новенькая, правило таково: садись лицом к очереди, даже если можешь пописить стоя.

Едва она закончила говорить, как мрачный, раздражённый звук голоса Рикки зазвенел в ушах Грина. «Давай, Бирюза, у меня нет целого дня».

Грин подошёл к унитазу, повернулся, осторожно расстегнул им джинсы, посмотрел на очередь других завистников, ожидающих своей очереди, затем зажмурил им глаза и одним движением сорвал с них штаны, ударил их задом по унитазу, прикрыли пах руками и начали мочиться. Они не могли не всхлипнуть от облегчения, когда их мочевой пузырь опорожнился. Прошло больше половины дня.

Как только стало лучше, женщина закричала «Стой!». Грин напряг их мышцы Кегеля так сильно, как только мог, и моча на мгновение остановилась, снова поднялась, снова остановилась, затем ещё немного потекла, пока, наконец, Грин не подавила её и не смогла остановить поток. Они сильно дрожали. Это был первый раз, когда они когда-либо сделали это.

«Я всё ещё слышала, как кто-то мочится после того, как сказала тебе остановиться», — сказала женщина. «Тебе нужно перестать мочиться, когда я скажу в следующий раз, дорогая».

— П-п-… п-прости, — сказал Грин. Они снова посмотрели на очередь, ошеломлённые, смущённые и, что хуже всего, всё ещё нуждающиеся в мочеиспускании.

«Ну давай же!» — сказал Рики, глядя на них. Его лицо было красным, тело скрючилось в узел боли и настойчивости, а его голос срывался с привычного отработанного тенора на более высокий, более естественный регистр. Грин медленно встал, опасаясь, что у них снова начнёт течь моча, если они будут двигаться слишком быстро, и наклонился, чтобы натянуть штаны, всё время слыша рычание и стоны Рикки, которые становились всё громче в их ушах. Они расстегнули молнию и уже застёгивали пуговицу, когда наконец…

«Бля! Бля, блять, блять, блять!!» Рики закричал. Грин поднял голову и увидел, что он упал на колени, согнулся от боли и теперь стоит на коленях в растущей луже собственной мочи, его руки бессильны остановить поток, даже когда он отчаянно сжимает их в промежности.

— Прости, прости, прости! — закричал Грин, когда они выбежали из в*нной, бегая вокруг скопившейся лужи мочи, прежде чем она стала достаточно большой, чтобы преградить путь. Когда они поспешили обратно в свою камеру, они услышали позади себя жестокий женский голос, отчитывающий Рикки.

— Тск-тск, дорогая. Ты заслужила себе полный перерыв в в*нной в матче с Джиной, но я думаю, ты не могла дождаться этого, не так ли? Ну ладно. Я напишу тебе, и ты узнай, каково твоё наказание через день или два».

«НАХУЙ ТЕБЯ!!»

*009*2023-05-05 06:22

Глава 4: Худший бойфренд!!!

Кейта проснулся в том же состоянии, в котором они обычно очнулись после ночной пьянки: вялым, болезненным и ужасно нуждающимся в моче. Их мочевой пузырь всегда будил их за полчаса до срабатывания будильника, и это было хорошо, потому что в половине случаев они всё равно забывали включить его, придя домой. Они просунули руку под одеяло и положили её на живот, ожидая, пока острый дискомфорт немного утихнет, прежде чем открыть глаза. Через пару минут сжимания бёдер и осторожного дыхания они были готовы выскользнуть из постели. Они подошли к своему столу и плюхнулись перед компьютером.

«Привет, Кортана, каков мой ежедневный брифинг?»

— ответил роботизированный голос. «Вот что я нашёл по этому поводу в Интернете», — говорится в сообщении. На экране появился список джинсовых курток, выставленных на продажу. Кейта закрыл окно.

«Кортана».

«Да?»

«Какой у меня ежедневный брифинг?»

Кортана сделала паузу на несколько секунд, а затем начала говорить, начав с новостей, которые никогда не были особенно интересны, по крайней мере, Кейте. Больше всего на свете они использовали это как отвлечение от своего мочевого пузыря, который они не смогут опорожнить до тех пор, пока не пройдёт несколько часов, поздним утром, когда первый за день перерыв на мочеиспускание переместится в их туалетную карточку. . В течение последней недели или двух карты enby в туалете получали два раза в день, один добавлялся в 11 утра, а другой в 9 вечера. Прошлой ночью Кейта пытался как можно дольше отложить использование своей мочи в 9 вечера, готовясь к работе на следующий день, когда они знали, что им нужно будет сдерживать её, но это продолжалось только до 9:30, прежде чем им пришлось споткнуться. в в*нную, на грани того, чтобы обмочиться в штаны, чтобы использовать его.

Кейта уставился на их стол, чтобы найти указанную карточку… и, к их замешательству, обнаружил, что её там не было. Его также не было ни под столом, ни в карманах их спортивных штанов, ни в карманах вчерашних джинсов, ни в одном из карманов рюкзака. Ебать.

«ХЕН!»

«Что?»

«Ты… тьфу». Они встали из-за стола и побежали на кухню, где их парень Хён стоял у плиты в трусах и жарил себе яичницу. — Ты знаешь, где моя карточка для мочи?

Его лицо было покрыто самодовольной ухмылкой. — Это там, где ты его оставил?

Кейта закатил глаза. — Боже, да? Я и не подумал проверить.

«Может быть, проверить там».

— Может быть, заткнись.

«Люблю тебя, детка».

«Хмф».

«Люблю тебя!»

Энби подошли к нему и положили руки ему на плечи, крепко погладив мальчика.

— Ты не спал, когда я пришёл домой прошлой ночью? они спросили.

«Я не помню».

«Ты видел, куда я положил свою карточку для мочи? Она была у меня с собой?»

— Детка, я сказал, что не помню.

«Ну, у тебя такое выражение лица, которое говорит, что да».

«Ну, я не!» Но если кто и смотрел на их лица, так это Хён. Ухмылка не сходила с него на протяжении всего разговора.

«Малыш. Детка. Мне нужно в туалет. Ты видел меня с ним, когда я пришёл домой или нет?»

«Нет, милашка. Это только что вернулось ко мне, я думаю, что потерял сознание, когда ты написала мне, что будешь ещё час. Я спал, когда ты вернулся».

Брови Кейты нахмурились в замешательстве и раздражении. Хён скосил на них глаза Бэмби.

«Извини, что не могу тебе помочь, моя дорогая. Ты… сопишь… ты всё ещё любишь меня?»

«Вы худший». Кейта направился обратно в спальню.

«Эй, посмотри под столом!» Хён позвал их вдогонку.

«Уже сделал», — сказали они.

—

Как и большинство педиков в Лавесе, Кейта уже давно овладел искусством принятия душа с полным мочевым пузырём. Нет, они не могли просто пописить туда — правительство было умнее. Сливы в душе были оснащены детекторами мочи с подключением к Интернету, которые уведомляли местное агентство, если обнаруживали, что моча стекает в канализацию. Мы все писаем одинаково, а это означало, что даже цис-люди не могли идти мыть посуду — но, конечно, цис-люди имели возможность опорожнить туалет заранее. Кейта нет.

Вытершись полотенцем, Кейта взглянул на унитаз и кард-ридер, закреплённый на стене сбоку. Запорный механизм большую часть времени удерживал крышку унитаза закрытой, которую можно было разблокировать, только проводя картой. Да, даже в частных туалетах они были. Кейта знал, что это возмутительное нарушение неприкосновенности частной жизни и автономии, но к настоящему времени им надоело думать об этом. Это была старая шляпа.

Но вот мысль, которую им не надоело думать, о которой они, собственно, впервые подумали именно в эту минуту: КАК Я, БЛЯДЬ, БУДУ ПРОХОДИТЬ НА РАБОТЕ, НЕ НАПИСАЯСЯ?! Их руки сжимали полотенце гораздо сильнее, чем обычно, из-за стресса от затруднительного положения, почти вызывая сыпь, когда они сами вытирались. Им нужно было пописить. Им хотелось пописить. Очевидно, они не были чужды этому чувству. Но, боже, мысль о том, что придётся ждать после работы — по крайней мере, после работы — прежде чем они снова смогут пойти, сделала ситуацию НАМНОГО ХУЖЕ. Их живот, обычно лишь немного пухлый, заметно больше выпирал из-за наполнения мочевого пузыря, и они чувствовали, что вот-вот взорвутся.

Кейта надел нижнее бельё и, не удосужившись надеть рубашку или штаны, выбежал из в*нной и бросился обратно в спальню. Им нужно было выйти за дверь в течение следующих 10 минут, чтобы успеть на работу, и они всё ещё не знали, где их моча-карта, поэтому поисковая миссия продолжилась в спальне, пока они готовились. Расчёска парила в воздухе по их приказу, автономно расчёсывая волосы энби, пока они искали карту. Под простынями? Нет. Под кроватью? Нет. В шкафу? Нет. На подоконнике? Нет. Сейчас на столе? Всё ещё нет.

«Не удалось найти?»

«Гах!» Кейта прикрылся, когда они обернулись и увидели Хёна, стоящего в дверях. Они забыли, что у него сегодня выходной. Что-то про лопнувшую трубу в здании, где он работал (да, смешно). Обычно Кейта не возражал бы дать ему хороший взгляд на их тела, пока они собирались на работу, но он застал их врасплох, и, честно говоря, сейчас они не чувствовали себя особенно сексуальными, переступая с ноги на ногу. в тревоге и отчаянии, когда их мысли перебирали различные обстоятельства, при которых они могли бы обмочиться сегодня в офисе.

— Немного уединения, пожалуйста?

«Конечно». Хён обернулся. — Итак. Не удалось найти?

«Нет».

«Проклятие».

«Хён».

«Что?»

«…»

«…»

Они подошли к нему и хлопнули руками по его плечам. «Хён».

«Какой ребёнок?»

— Ты знаешь, куда я положил свою карточку?

«Детка, мы это уже обсуждали. Понятия не имею».

«Вы хотите, чтобы я пошёл на работу через 10 минут, прекрасно зная, что я не смогу прожить день, не обмочившись?»

«…»

«Хён!»

— Я не знаю, что на это ответить, детка.

«Ебать!!»

Они схватили свою расчёску в воздухе и швырнули её через комнату, затем протолкнулись мимо Хёна обратно в в*нную, чтобы одеться в сегодняшний наряд — белые джинсы, ремень и заниженная однотонная красная блузка. Они провели последние шесть из десяти минут, карабкаясь по квартире, заглядывая под и за каждый предмет мебели в поисках своей карты мочи и выкрикивая ругательства ни в адрес кого-либо в частности, ни в адрес Хёна, чтобы помочь им посмотреть, что он, по крайней мере, прошёл через это. движения делать. Но вскоре время вышло, и Кейта с последней порцией ненормативной лексики надел их рюкзак, вышел наружу и захлопнул за собой дверь.

—

Первый час был не так уж и плох, как обычно. Кипящий гнев в их голове и холодная, скручивающая паника в животе были гораздо более неприятными физическими ощущениями, которые испытывал Кейта, и работа была достаточно увлекательной, чтобы частично отвлечь их мысли от мочевого пузыря.

Второй час был другим.

Потому что, видите ли, второй час был последним перед тем, как 11-часовой перерыв будет перенесён на энби-карточки в туалет. У Кейты всегда был большой мочевой пузырь, и в более снисходительные времена, когда энби ходили в туалет трижды в день (или даже, редко, четыре раза), они обычно хорошо ладили. Трижды в день они могли пользоваться туалетом, когда их мочевой пузырь наполнялся. Им не нужно было участвовать в безумной зависти к каждому общественному туалету в городе в ту минуту, когда отключались перерывы; они могли подождать, пока уляжется хаос, а затем встать от того, чем они занимались, и спокойно, небрежно побрести в ближайший туалет, чтобы справить нужду. Иногда они даже ждали ещё немного, просто чтобы показать своё самообладание всем, кто случайно наблюдал за ними. Они гордились этим. Публике не нужно было знать, как сильно им нужно было пописить. Это был их собственный бизнес.

Но при двух перерывах на туалет в день — и это совершенно разрывало их изнутри, чтобы признать это, но это было правдой — при двух перерывах на туалет в день, они просто не могли это контролировать. Может быть, это было физическое, скорее психологическое, но какой бы ни была причина, когда Кейта ограничивался двумя походами в туалет в день, они всегда ломались в последний час. Они ёрзали на своих местах, откладывали то, что должны были делать, давали глупые ответы, когда люди задавали им вопросы, и вообще показывали почти все мыслимые признаки того, что кто-то рвался уйти. Даже на работе. Они не могли выждать полдня между перерывами, чтобы весь мир не узнал, в каком отчаянном состоянии находится их мочевой пузырь.

Ну, они думали сегодня. Может быть, поскольку я знаю, что не смогу писить на работе, эффект не сработает, и я смогу прожить день без особых проблем с мочевым пузырём.

Они были не правы. И когда наступило одиннадцать часов, когда наступил момент, когда их мочевой пузырь ожидал, наконец, опорожнить в унитаз свой непомерно большой, перегруженный, переполненный груз горячей мочи, а этого не произошло… когда этот момент настал и ушёл , Кейта только ошибся.

Итак, около четверти одиннадцатого, после 75 минут корчи в агонии, просмотра кошачьих видеороликов за своим столом и бесплодного тыкания в свой многомесячный черновик открытого письма принцу Бену (которое однажды они поклялись опубликовать, даже если это приземлит их энби-приклад прямо в энби-тюрьму) они вскочили со своих мест, с отвращением топнули ногой по полу и направились к кабинке Грейс.

Тук-тук. В кабинках не было дверей, но они постучали костяшками пальцев по стене, чтобы привлечь внимание женщины, прежде чем войти в пустой дверной проём.

— Эй, — сказали они.

«Привет как дела?» В своём отчаянии Кейта не заметил, что Грейс сама чувствовала себя не очень комфортно, несмотря на то, что пару недель назад карты трансгендерных женщин тоже получали перерыв на помочую в 11 утра — один из четырёх ежедневных перерывов. , по действующему расписанию.

«Гм». Кейта пытался сохранить самообладание, но сокрушительное желание помочиться захлестнуло их, и они скрестили ноги прежде, чем смогли это остановить. «Слушай. У меня проблема».

«Что это такое?»

Они ненавидели себя за это и краснели от смущения, а потом ненавидели себя за то, что краснели. Но это было действительно, действительно ужасное чрезвычайное положение. Они собирались помочиться в штаны.

«Я… слушай… мне нужно… я… ххх, блять. Извини. Я…» Они посмотрели в пол. «Мне было интересно, если бы… я мог бы… если бы вы могли провести меня в в*нную».

Грейс склонила голову на своего коллегу. «Разве ты не небинарный? Или, о, твой график стал ещё хуже?»

«Нет, это, я имею в виду, я знаю, что для нас только что закончились перерывы в туалет, я, я просто… я потерял свою карточку».

«О, Боже». Грейс встала со своего места, скрестила ноги и прислонилась к столу. Она положила руку на плечо Кейты. — Хён, правда? Ты потерял его?

Щёки Кейты горели жарче солнца. «Я был пьян,..», пробормотали они.

— Ты уже заказал новый?

Они покачали головой. Заказ нового мгновенно аннулирует старый… а затем новый будет отправлен им по почте. Любой, кто когда-либо терял след своей карты мочи, знал, что этот вариант был шуткой, по крайней мере, до тех пор, пока вы не знали, что старая карта исчезла навсегда. Слёзы начали наворачиваться на глаза Кейты. Их мочевой пузырь был бомбой замедленного действия.

«Кейта… Прости, хён, но я уже использовал свой 11-часовой перерыв. Извини. У меня сейчас ничего не припасено. Хотел бы я помочь тебе».

— О-ладно, — задыхаясь, сказал Кейта. «Спасибо».

Грейс тоже начала говорить что-то ещё, но Кейта уже отвернулся и бросился обратно в свою кабинку, отчаянно пытаясь не смущаться ещё больше. Они бы просто пошли домой. Они скажут Питеру, что у них болит живот — не так уж далеко от правды, на самом деле — и что им нужно взять выходной до конца дня. А потом, после этого, это не имело значения. Удерживали ли они свой мочевой пузырь под контролем или нет, это не имело значения. Их бы не было на работе. Они могли справиться с чем угодно, лишь бы это не происходило в…

— Кейта?

Они вздрогнули и подняли глаза от своих ног (куда их взгляд был прикован последние десять минут или около того), чтобы увидеть именно того мужчину, о котором они только что думали. Питер.

«П-Питер! Гм». Они соединили ноги вместе и опёрлись рукой о стену для равновесия, все их тела напряглись от внезапной необходимости сдерживать своё отчаяние и носить маску профессионализма. На этот раз их ноги действительно сотрудничали. Как ни стыдно показывать слабость перед Грейс, она поймёт. Питер тоже не был придурком, но как гордый, типичный неблагодарный носитель карты мочи с бесконечными перерывами, постоянно загруженными на неё, были некоторые вещи, которые вы просто не могли ожидать от него, чтобы понять. По крайней мере, если сначала не будет установлено серьёзное доверие.

«Кейта. Слушай, ты хочешь держать это в тайне? Я не хочу смущать тебя, мы можем поговорить об этом в моём кабинете, если хочешь».

«Гм. Гм. … Гм». Прямо в этот момент мочевой пузырь Кейты грозил разбрызгать мочу на их джинсы. Они вернули его под контроль.

«Эй, эм, я подслушал кое-что из того, что вы только что говорили Грейс. Я слышал, что вы потеряли свою карточку. отдохни остаток дня».

«Гм».

«Хотели бы вы сделать это?»

Кейта с трудом мог представить себе кошмар, который бы им нравился меньше, чем тот, который у них был сейчас, но они сделали максимально спокойное лицо, на какое только были способны, и попытались спасти ситуацию.

«Конечно», — сказали они. «Я имею в виду, хе, если вы не хотите дать мне один из ваших?»

Лицо Питера стало серьёзным и озабоченным. Он посмотрел налево, направо и назад, а затем снова на Кейту, его тело приняло более формальную позу. Упс.

— Кейта, — сказал Питер. «Это незаконно».

Ага. Ага! НЕТ, БЛЯДЬ, ЭТО НЕЗАКОННО, УБЕДНИК! ТЫ АБСОЛЮТНЫЙ ДУРАК!! Я ЗНАЮ!!! ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО Я НЕ ЗНАЮ, ЧТО ЭТО НЕЗАКОННО?! ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ ДУРА!!!!

— П-правильно, — сказал Кейта.

«В соответствии с федеральным и местным законодательством любому лицу запрещено открывать туалет для любого другого лица, кроме себя».

«Правильно. П-извините, п-плохая шутка».

Питер кивнул. — Тогда ладно, — сказал он. «Да. Не беспокойтесь. Итак, вы хотели бы взять выходной остаток дня?»

- Д… да, я так думаю, пожалуйста.

«Хорошо. Конечно. Тогда хорошо отдохни, Кейта. Увидимся завтра?»

«Ага».

Поэтому они побежали обратно в свою кабинку, схватили рюкзак и выбежали за дверь.

—

«Чёртова карточка в в*нную. Чёртова Грейс. Чёртов Питер. Чёртовы цис-люди. Чёртов тупой Принц Засранец.

Кейта что-то бормотал себе под нос, пока они шли по тротуару — грязной, измотанной каше. Они попытались поехать домой на автобусе, но, сев на автобусную остановку, обнаружили, что не могут прийти в себя даже на пять секунд. Они постоянно скрещивали ноги, скрещивая и раскрещивая их, переминаясь с боку на бок, вставая и снова садясь, и даже открыто хватались за промежность. Просто находиться на публике в таком состоянии уже было мучительно неловко, но когда кто-то ещё подошёл и сел на скамейку напротив них, они сдались и решили идти домой пешком.

Тротуары были довольно пустынны в это время дня, и Кейта, несмотря ни на что, начал придумывать идеи. Всё их тело болело от напряжения, когда они сдерживали мочу, но наказание за то, что они помочились за пределами туалета, как правило, было довольно крупным штрафом, и мысль о том, чтобы отдать хотя бы один доллар режиму, если их поймают — мысль о том, чтобы дать им деньги за преступление пописить — было невыносимо.

Но когда первая струя мочи бесконтрольно вытекла им в джинсы, расчёт несколько изменился.

Кейта остановился как вкопанный, схватив их за живот и скрутив ноги друг с другом. Боль в мочевом пузыре была жгучей. Тёплое ощущение, стекающее по их верхней части бедра, было жидким унижением. Всё в нём было ужасно. Они не могли этого вынести. Они ковыляли-бежали в ближайший переулок, узкий, вонючий коридор с переполненным мусорным баком, забегали за него, чтобы не было видно с улицы, и рвали на ходу штаны, уже снова в них просачиваясь, делал. Когда они, наконец, высвободились, беспорядочные, прерывистые струйки превратились в сплошной пожарный шланг.

Около десяти секунд.

«Извините, зир!»

«ГАХ БЛЯ!!!»

Авторитетный тон звонка был безошибочным. Только полицейский способен заставить внешне уважительные слова звучать так насмешливо, но в то же время так пусто и механически. Собрав всю силу пресса для мусора в их таз, Кейта перестал писить и начал лихорадочно приводить себя в порядок.

Мужчина свернул за угол мусорного бака и взглянул на виновного энби.

Они закончили застёгиваться и посмотрели на него со смесью стыда и ярости.

«Привет. Не мог бы ты рассказать мне, что ты здесь делал?»

«…»

— Если ты что-то замышляешь, зир, напомню, что использование магии во время стычки с полицейским карается сроком от полутора лет тюрьмы.

«…»

— Что это на земле, зир?

«…»

«Это моча? Это твоя моча?»

«…»

Пара уставилась друг на друга, живописный микрокосм динамики между Лавесом и всем его небинарным населением. Лицо офицера было уверенным, формальным, сдержанным, праведным; Кейта покраснел, почувствовал боль и был чертовски зол. И им всё ещё нужно было пописить.

«Хорошо. Я собираюсь распечатать вам билет, зир. Никуда не уходите. Вы можете заплатить это в местном полицейском участке или онлайн». Он достал из кармана небольшую машинку, набрал в неё какую-то информацию, сфотографировал Кейту, не предупредив их, а затем распечатал билет.

&&

«Если вы хотите оспорить это, у вас есть неделя. В противном случае у вас есть месяц, чтобы заплатить. Хорошо?»

«…»

Он кивнул. — Беги. Я больше не оставлю тебя одного в этом переулке.

Кейта повернулся к ним спиной и зашагал прочь.

—

«Малыш! Ты обмочился?»

Кейта захлопнул за ними дверь, когда они вошли в квартиру.

«Малыш».

«Замолчи».

«Детка!» Хён подошёл и обнял Кейту за плечи. «Малыш».

Кейта пожал плечами. «Я моюсь».

«Малыш. Ты обмочился?»

«Я не хочу об этом говорить».

Кейта прошёл в спальню, вернулся с комплектом чистой одежды и исчез в в*нной на пятнадцать минут. Когда они вышли, они были одеты только в серые спортивные штаны и чёрный укороченный топ. Хён ждал их с заинтересованной улыбкой на лице.

«Привет детка».

«Привет».

— Ты обмочился в штаны?

Кейта закатил глаза и прошёл мимо него в гостиную.

«Кейта!»

Они схватили его за руку. «Иди сюда, мистер», — сказали они и потащили его на кушетку. Они сели, посадили Хёна на сиденье рядом с собой и придвинулись так, что их тела прижались к нему. Стресс дня, наконец, сломал их мозг и оставил их в таком настроении. Они потянули его руку к себе на живот и надавили на него.

— Тебе не кажется, что я описился? - спросили они.

Взгляд Хена зафиксировался на теле его партнёра, и он сжал их живот. Он был твёрдым на ощупь и больше, чем обычно. Их кожа была натянута на массивный водяной шар внутри. Его глаза расширились, и он тяжело выдохнул.

— М-может, совсем немного? он догадался.

Кейта кивнул. «Закажи мне новую карту, любовь моя?»

— Д… да, любовь моя, — проворковал Хён в ответ.

Пока он печатал на своём телефоне, болтая пальцами, Кейта обвила руками его торс и рухнула к нему на колени. Их мочевой пузырь всё ещё был пульсирующим, ноющим месивом, но то немногое, что они выпустили ранее, сняло остроту, и пребывание с Хёном сделало его лучше. Несмотря на все свои недостатки, этот одержимый мочой мальчик полностью украл сердце Кейты. Счастливый ублюдок мог встречаться с любым энби в королевстве и каждый день своей жизни утопать в топливе для фетиша, но было что-то другое в том, как он смотрел на Кейту. Это было в его глазах, даже когда им не нужно было мочиться.

Он был единственной причиной того, что держать мочевой пузырь не так уж и плохо, единственным человеком, которому было позволено наслаждаться своим положением. Они бы сохранили его для него, даже если бы принц Бен и все, кто был до него, никогда не рождались. Внезапно Кейта почувствовал, как что-то тыкает в них из-под штанов Хена, и они ухмыльнулись. Парень был самым крутым существом на двух ногах… и тем более, что они знали, что он думает о них то же самое.

— Готово, — сказал он и отшвырнул телефон в сторону. Он положил руки на спину Кейты и начал нежно почёсывать их. «Как ты, моя любовь?»

«Мммм…» Они прижались друг к другу крепче.

Хён снова скользнул рукой по передней части туловища Кейты, чтобы ещё раз почувствовать их мочевой пузырь. Он был таким круглым и выступающим, что энби, должно быть, весил на пять фунтов больше, чем обычно, только из-за веса жидкости. Он сжал её, потёр, помассировал, погладил и ещё немного сжал. Тело Кейты дрожало от прикосновений, а волны давления, которые рука их парня посылала сквозь них, заставляли их извиваться и извиваться на его коленях.

«Стоппппп…» - простонали они, желая только продолжения. У пары было стоп-слово на такие времена — вы никогда не знали, когда наступит возбуждение, и вам захочется прыгнуть прямо в него. Их руки царапали его тело, втягивались в него, зарывались в его ноги, отдавались ему. , мочевой пузырь и всё такое. Хён не мог насытиться телом Кейты, а Кейта не мог насытиться телом Хёна. В эти самые интимные моменты они могли выкинуть из головы моча-фашизм, ненадолго забыть истинную причину вечных страданий своего мочевого пузыря. Это было для него, это было для него, это было для него.

Влюблённые ощупывали друг друга двадцать минут, пока наконец не раздался звонок в дверь. Кейта сел, позволяя Хёну открыть дверь, и скрестил ноги. Они по-прежнему не хотели выказывать никакого отчаяния перед незнакомцами, но его постоянное сдавливание и мучение их мочевого пузыря заставляло их шататься; им очень нужно было пописить.

— Привет, Дурдаш.

— Привет, спасибо!»

— Не упоминай об этом, наслаждайся.

Хён взял пакеты с раздаточной коробки и закрыл дверь. Комната наполнилась запахом китайской еды на вынос.

Кейта склонил на него головы, когда он вернулся и сел на диван. — Ты заказал еду? они спросили.

«Ммм!» — сказал Хён. «У меня есть вегетарианские яичные рулетики, которые тебе нравятся». Он распаковал еду из пакетов, поставив коробки с едой на стол перед ними. Еды хватило на двоих. Шестерёнки повернулись в голове Кейты.

— Как… ты… ты узнал, что я буду дома? — спросили они.

«Я заказал это после того, как ты вернулась домой, дорогая».

«Когда?»

— Разве ты не видел меня по телефону?

— Я… я думал, ты заказываешь мне новую карточку в туалет.

«Ой!» — сказал Хён. На его лице появилась озорная ухмылка, и он полез в карман. Вышли две серебристо-зелёные карты, на каждой из которых была выгравирована голубая капля дождя. Он переложил одну в другую руку и протянул им Кейту. «Вы имеете в виду это?»

«Что».

«Да, сюрприз! Тебе не нужно ждать, у меня есть твоя карточка для мочи прямо здесь».

«Вы нашли его и не сказали мне??»

«У меня… как будто это было весь день. С самого утра».

«ЧТО».

«Да! Знаешь, это был мой выходной и всё такое, и я подумал, знаешь, почему бы не провести его, немного повеселившись с…» Но вдруг он обнаружил, что разговаривает с пустой комнатой. Подушка дивана рядом с ним всё ещё была продавлена весом человека, но он смотрел сквозь воздух туда, где должен был быть этот человек. Невидимый: когда энби накладывает это на себя посреди разговора, вы понимаете, что облажались.

— Нет, давай, Кейта, — сказал Хён. — Не будь таким, ты же знаешь, я люблю тебя. Он сделал надутое лицо. «Давай, любимый, покажи мне ещё раз своё прекрасное тело».

Диванная подушка разгрузилась, и шаги пошли через комнату к окну, потом обратно к дивану, потом обратно к окну.

— Кейтааа, — сказал Хён. — Давай, детка, я не дам тебе этого, пока ты…

Но карточка вылетела у него из рук прежде, чем он успел договорить, и быстрым шагом поплыла в туалет.

«ТЫ САМЫЙ ХУДШИЙ ПАРЕНЬ!!!» — завопил воздух, и дверь туалета захлопнулась.

