Piss Baby (Дом совы)

Автор: SodaBubbles

*000*2024-01-18 21:56

ПРИМЕЧАНИЕ. Все персонажи достигли почётного возраста.

СЮЖЕТ: Босха дразнит Луз за то, что ей приходится пользоваться школьными туалетами, а когда Эмити узнает об этом, заставляет Босху сожалеть обо всём.

ВНИМАНИЕ: есть упоминания о гениталиях.

Луз и Эмити вместе учились на уроке Мерзостей. Эмити делала записи, пока Луз что-то делала… ну, она что-то делала. Эмити обратила внимание на то, как Луз извивалась и кусала губы на протяжении всего урока, со временем ситуация становилась всё хуже. Эмити переживала за свою девушку, она совсем не хотела, чтобы ей было больно, совсем нет.

— Батата, ты в порядке? Эмити наконец заговорила.

Луз оживилась и неловко потёрла шею.

«Ммммм… Мне нужно в туалет». — ответила Луз, закусив нижнюю губу.

«Тогда просто спроси у учителя, сладкие. Я останусь здесь». — сказала Эмити слегка игривым тоном.

Честно говоря, Эмити хотелось, чтобы Луз ещё больше извивалась. Ей это понравилось, её щёки слегка покраснели. Вскоре Луз извинилась и вышла из класса, поцеловав Эмити в последний раз перед тем, как уйти.

Вскоре Луз добралась до прилавков, но слегка замёрзла. Она услышала, как играет поп-музыка. Она выглянула из дверного проёма и заметила у зеркала Босху, красившегося. Конечно, из всех случаев, когда Луз хотелось пописить, Босха просто обязан был быть рядом. Луз быстро пошла за ней на цыпочках, надеясь, что Босха не заметит.

Когда ей показалось, что берег свободен, а Босха тупо отвлёкся, Луз бросилась в одну из кабинок, стянув штаны школьной формы и трусики, сев на унитаз и испустив длинную тёплую струю мочи.

«Ааааа~ так намного лучше…» Луз простонала с облегчением.

Босха, казалось, оживился от внезапного шума. Здесь кто-то был? Вскоре она услышала громкие звуки мочи, хныканье и лёгкие стоны, а затем услышала знакомый голос. Она выдавила нахальную улыбку, которую обычно носила, подходя к кабинке, в которой предположительно находилась Луз, лежавшая на двери.

Луз пискнула, внезапно заметив ноги под дверью.

«О, Луз, это ты, да? Ах ты, бедная маленькая сучка. Не могли бы продержаться дольше? Какая гадость, детка. Босха ответил с самодовольным видом, говоря своим обычным дерзким тоном, который она обычно использовала, когда была рядом с Луз или Уиллоу.

Лицо Луз покраснело. Она была так застенчива, что её стрим закончился, а она ещё даже не закончила полностью.

«Боша, пожалуйста. Оставь меня, чёрт возьми, в покое». Луз ответила с лёгким раздражением.

«Ха! Ты хочешь!» — ответил Босха, быстро подбежав к кабинке рядом с Луз, пока она стояла на унитазе и всматривалась в Луз из-за тонких стен.

«Боша! Дайте мне уединение!» — закричала Луз, подняв голову и заметив эту чёртову крысу.

Босха только хихикнула своим обычным смехом, вытащила свою Penstagram и сфотографировала Луз в туалете. Луз вскрикнула и крикнула Босхе, чтобы тот просто уходил. Но она не сдвинулась с места.

«Это соберёт так много лайков, ты знаешь этого человека?» — сказал Боша, быстро опубликовав фотографию, прежде чем выйти из прилавка, собрать свои вещи и уйти с гордой улыбкой.

Ах, чёрт возьми. Луз заскулила. Почему Босха должен был быть таким злым? Луз никогда не причиняла ей никакого вреда.

Вскоре Луз вышла из в*нной с недовольным мочевым пузырём и несчастным лицом. Она подошла к уроку, который, казалось, закончился, когда Эмити собирала сумку. Да, Луз была слишком погружена в свои мысли, что не услышала крика колокола.

«Почему так долго? Я думал, тебе пора в туалет. Что случилось?» – спросила её Эмити, передавая Луз её сумку, которую они забронировали прямо в «Доме совы».

«Боша случился». призналась Луз, слегка потирая бёдра.

Эмити проворчала себе под нос. Конечно. Этой чёртовой суке пришлось дразнить свою девушку.

«Можешь сказать мне что случилось?» — спросила Эмити, очень расстроенная тем фактом, что Босха что-то сделал. И Эмити не было рядом, чтобы помочь.

«Она фотографировала меня, называла меня засранцем, дразнила меня. Она причинила мне боль». — ответила Луз, и слёзы наполнили её глаза. У неё было это с дерьмом Босхи.

Вскоре Эмити сжала кулаки и зарычала, глядя на Луз.

«Она сфотографировала тебя?!» — кричала Эмити очень сердито.

«Да… и я даже не смог закончить то, что делал». Луз призналась.

Разум Эмити был в ярости. Она не могла поверить ни единому слову Луз. Эмити хотела отомстить за то, что сделал Босха.

— Батата, теперь ты в безопасности, ясно? Я помогу тебе дойти до туалета, когда мы доберёмся до Совиного Дома. Я здесь, детки. Ответила Эмити.

Дружба была добра только ради Луз. Но Луз понятия не имела, что сейчас задумала Эмити. Но это было что-то пикантное.

~~~~~~~

На следующий день в Хекссайде Эмити была очень сосредоточена на часах. Весь день она ждала обеда, зная, что в это время встретит Босху. Прошло всего несколько минут, прежде чем прозвенел звонок, но Эмити больше не могла ждать.

«Сэр? Могу я пойти в туалет, пожалуйста?» Эмити подняла руку.

Учитель ответил простым кивком, и Эмити вышла из класса. Сжав кулаки, она помчалась в туалет. Через несколько секунд она распахнула дверь и вошла внутрь, заметив идеального Босху.

«О, привет, Эмити». Босха ответил своим девчачьим дерзким тоном.

«Ничего подобного». Ответила Эмити, прежде чем прижать Босху к стене, её спина сильно ударилась о стену, когда Эмити прижала её.

«Я слышал об инциденте с Луз. Как ты смеешь публиковать её личные фотографии!» — кричала Эмити.

Боша был напуган как мышь, она вспотела и заикалась.

«Н-Ну ш-она э-э…» Босха попытался произнести хоть слово, она извивалась и ёрзала.

Эмити ухмыльнулась: она добралась до сути одной из проблем Босхи. От страха у Босхи хочет освободиться мочевой пузырь. Эмити знала это по постоянным ночёвкам в фильмах ужасов, когда они были моложе, когда Босха всегда обмочилась, когда ей было страшно.

«ПОСМОТРИ НА МЕНЯ! Ты НЕ подойдёшь снова к попе Луз! Это понятно?! Я превращу твою жизнь в настоящий ад! Ты меня слышишь?!» — кричала Эмити.

Босха заскулил от страха. Она никогда не знала об этой стороне Дружелюбия, но знала только то, что её штаны начали намокать и становиться тёплыми. Её влагалище было мокрым, а промежность её штанов потемнела. Она обоссалась.

Эмити ухмыльнулась, вытащила свою Пенстаграмму и записала целое видео, на котором Босха обмочилась. Жёлтая струя мочи стекала из её штанов на землю, издавая громкий звук и превращаясь в лужу. Босха был красный, как помидор. Она никогда не чувствовала себя настолько смущённой, и её никогда не записывали в таком состоянии.

«о, фууу. Кто теперь этот засранец? Эмити нахально чирикнула.

Когда стрим Босхи подошёл к концу, Эмити выбежала из в*нной, прислонилась к стене и разместила всё видео на своём Penstagram. Оно мгновенно набрало много лайков, чем гордилась Эмити. Она издала смешок от удовольствия.

~~~~~~

После того, как день закончился, она и Луз тусовались, Луз, кажется, заметила, что Эмити весь день носила самодовольный вид.

«Эй, сладкий картофель? Что за самодовольный вид?» — спросил Луз.

«О, это ничего. Но Босха больше не будет тебя дразнить, вот что тебе нужно знать. — ответила Эмити, ухмыляясь.

