Охранник - Страница 5

Автор: [x] (-)

*100*25.08.2022 03:05

{{23 часа назад, R4nd0m сказал:

Я здесь буквально ради сюжета. Написано настолько хорошо, что я просто не мог оторваться от чтения.

}}

Большое спасибо! Для меня это очень много значит ??

&&

*106*13.10.2022 22:04

По мере того как поездка на поезде продолжалась, облегчение Дуайта исчезло и сменилось ещё большей тревогой, которую он испытывал к Кеннету ранее. Раньше Дуайту так сильно хотелось в туалет, что ужасные ноющие боли и яркие горячие боли, пульсирующие в его самых чувствительных местах, были одними из худших вещей, которые он когда-либо испытывал. Вид его живота, округляющегося и твердеющего от наполнения мочевого пузыря, пугал.

Но у Кеннета постоянно были эти мучительно выглядящие опухоли — и они всегда были намного БОЛЬШЕ, чем то, что Дуайт только что видел внутри своего тела. Кеннет, правда, был немного тоньше его, но заметная выпуклость, которая часто образовывалась в центре Кеннета, была слишком выраженной, чтобы быть единственной причиной, по которой она казалась такой большой. Круглый выступ, появившийся между бёдрами Кеннета, всегда немного пугал Дуайта, и теперь, когда он осознал, каково это - удерживать мочу, когда она только НАЧИНАЕТ натягивать его кожу, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО напрягало его. представить, через что придётся пройти Кеннету.

К тому времени, когда они наконец вернулись в свой барак, Кеннету действительно очень сильно хотелось в туалет. С некоторым трепетом Дуайт заставил себя посмотреть на живот Кеннета, пока тот поспешил в туалет. Он сильно распух, и острый шарик под его кожей выглядел твёрдым, как камень, как будто он проглотил валун. Дуайт задавался вопросом, как у Кеннета внутри тела осталось место для других жизненно важных органов. Его мочевой пузырь должен был бы оттеснить их всех в сторону, чтобы освободить место для себя.

Сердце Дуайта упало. Кеннет, казалось, нёс огромный груз, настолько тяжёлый, что, несомненно, было чудом, что он вообще мог ходить. Дуайт не удивился бы, если бы ему пришлось взвесить Кеннета до и после того, как он когда-нибудь освободит мочевой пузырь, и бедняга сбросил бы несколько фунтов, просто пописив.

Это было нездорово. Это не могло быть здорово. Но Кеннет всё время терпел это.

Он услышал, как Кеннет расстегнул молнию, а затем в унитаз хлынул поток, и он застонал от удовольствия. Дуайт слегка повернул голову, наблюдая, как его друг дрожит и дрожит от облегчения. — Я… я предложил помочь тебе добраться до станции… — напомнил Дуайт. «Вам не нужно было ждать, пока мы вернёмся ЗДЕСЬ, чтобы…»

«Тогда мне не нужно было идти так много…» — пробормотал Кеннет, внимательно следя за своей целью, когда давление жидкости, продолжавшееся несколько часов, с силой вырвалось из его кончика. Теперь он чувствовал себя настолько летучим, что боялся, что его желеобразные ноги поддадутся, и в конечном итоге он разбрызгает мочу повсюду. «И… аааа… сейчас я чувствую себя хорошо. Так что не волнуйтесь.

Дуайт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волновался, и замешательство заставило его покачать головой. Кеннету определённо нужно было съездить на вокзал. Он помнил, как его друг жевал его руку, хотя тот и не сильно извивался. И тайфун, который он выпустил СЕЙЧАС, был явным признаком того, что он сдерживал его какое-то время. Он не мог понять, почему Кеннет решил подождать, хотя это предсказуемо привело к тому, что у него возникла болезненная ситуация.

Кеннет наконец закончил опустошать себя и с ещё одним тяжёлым вздохом застегнул молнию на штанах. «Хааа, наконец-то…»

Но не обязательно было БЫТЬ «наконец-то»! Он мог бы прийти на вокзал больше часа назад и быть в порядке! — Кеннет, я не… Тебе не обязательно было держать это так долго.

Кеннет вымыл руки. «Я в порядке», — заверил он. «Только десять минут назад это ТОЛЬКО начало по-настоящему болеть, и я знал, что мы были очень близки, и это скоро закончится, так что это даже не имело большого значения».

Это не обнадёживало! Это вообще не должно было причинять боль! «Но ведь можно было просто пойти на вокзал и не почувствовать НИКАКОЙ боли!»

«Оно мне понадобилось только на станции», — сказал Кеннет. «Я знал, что могу подождать».

— Кеннет, ты не… — Дуайт провёл рукой по волосам, пытаясь придумать, как это сформулировать. Он не всегда лучше всех говорил со словами, он знал, что медленнее, чем его друзья, знал, что он не такой умный… Он не хотел усиливать застенчивость Кеннета, но его друг серьёзно издевался над своим телом ни за что. достойная причина. «Ты же знаешь, что можно писить в туалет, когда это НЕ чрезвычайная ситуация, не так ли?»

«Я всегда справляю нужду перед выходом из барака, на тот случай, если меня не будет надолго и мне негде расслабиться», — пожал плечами Кеннет. «Даже если мне не придётся так уж плохо».

«Не могли бы вы… Может быть, попытаться делать это ЧАСТО?» — спросил Дуайт. «Мочишься, когда НЕ собираешься лопнуть, а не ТОЛЬКО когда собираешься уйти отсюда?»

Кеннет знал, что это, вероятно, была бы хорошей идеей. Не то чтобы ему нравилось держать мочевой пузырь до тех пор, пока тот не заболел сегодня. Как только начались отчаянные волны, он понял, что было бы лучше, если бы он просто пошёл на вокзал, как предлагал Дуайт. Но КОГДА Дуайт предложил ему это, он почувствовал лишь резкое, трепещущее покалывание в животе и знал, что у него только что было НЕМНОГО мочи в мочевом пузыре - что он закончит мочеиспускание менее чем через минуту. Что было бы пустой тратой времени заставлять Дуайта помогать ему и заставлять Брайса ждать их, хотя для него НЕ БЫЛО абсолютной необходимостью опорожнять мочевой пузырь.

В то же время он ЗНАЛ, что Дуайт не рассердится, если Кеннет не будет очень долго мочиться, и что Брайс не будет ругать их за трату времени сейчас, когда он начал превращать «здоровье Кеннета» в проблему. одна из его главных забот. Но по какой-то причине Кеннет не смог избавиться от мысли, что ему следует помочиться только тогда, когда он абсолютно НЕ мог избежать этого ни на одну минуту дольше.

Он признал, что это убеждение исходило от его Отца, и что по сути всё, чему его Отец когда-либо учил его, было совершенно неправильным и не заслуживало того, чтобы к нему прислушивались. Просто он так часто подчинялся «правилам» Отца, что иногда даже не осознавал, что эти воображаемые протоколы исходили от этого человека.

Он вспомнил, как раньше в поезде заметил, как впервые заметил, что кусать руки было серьёзно БОЛЬНО, и что единственная причина, по которой он никогда не осознавал этого раньше, заключалась в том, что стук в мочевом пузыре обычно требовал полной его внимания. Он знал, что это ненормально – постоянно нуждаться в мочеиспускании так срочно, что все остальные неудобства не замечаются им. Он знал, что это нездорово…

— У-у нас завтра выходной, — сказал Кеннет. — Я постараюсь и… И ходить почаще. А—Как только почувствую, что надо.

«Это заставило бы меня чувствовать себя намного лучше», — сказал Дуайт. «И это должно помочь ВАМ почувствовать себя лучше».

Итак, на следующий день Кеннет проснулся и обправился, как всегда. Для него это вообще не было проблемой. Когда он вставал, ему всегда нужно было идти очень сильно, жужжащее напряжение пульсировало изнутри его центра и резко вспыхивало по всей длине. Он высвободился из пижамы и расслабил напряжённые мышцы, из него свободно хлынула ночная моча. Он почувствовал, как его внутренности медленно сдуваются, когда он застонал.

В тот день он и Дуайт остались дома, чтобы расслабиться. Они читали, разговаривали, слушали радио. И, в конце концов, Кеннет почувствовал первые боли в мочевом пузыре. Он позволил им немного подрасти, но как только он почувствовал более устойчивое, покалывающее жужжание под поясом, он подумал, что, МОЖЕТ, именно в этот момент любой другой человек начнёт направляться в туалет.

— П-собираюсь… попробую… — тихо пробормотал Кеннет Дуайту, вставая и с некоторым трепетом направляясь в в*нную. ЭТО было НАМНОГО сложнее. Он расстегнул молнию и прицелился, и на этом всё просто остановилось. Его мочевой пузырь спазмировал, мышцы напряглись от смятения. Его тело было ошеломлено тем, что он приказал ему так скоро опустошиться.

Это было совсем не то чувство, которое он испытывал, когда так волновался, что не мог пойти. В его груди чувствовалось беспокойство, воспоминания об Отце, кричащем ему, что ему «едва даже пришлось идти!» И был: «Жаловаться по причине и тратить время всех впустую!» Но вокруг его сфинктеров не было того ощущения «закупорки», которое он обычно испытывал. Он не чувствовал, как давление обрушивается на его ворота, умоляя, чтобы этот последний непроницаемый барьер открылся, поскольку он продолжал оставаться твёрдым, как скала, препятствием.

Вместо этого это было больше похоже на то, что его тело просто не знало, что делать…? Его удерживающие мышцы не напрягались от упрямого страха, они просто… Совсем не реагировали. Его снова заперли, только по-другому. Его психическое состояние не было главной проблемой, ЭТО казалось более физическим.

Как будто он мочился ТАК много раз и ТАК долго, только когда был до предела, что теперь его тело действительно не могло СДЕЛАТЬ этого, если давление не было достаточно сильным.

Он сдался, вернулся в свою кровать и лёг на Дуайта.

Дуайт не слышал никаких капель в туалете, поэтому знал, что Кеннет не смог пойти. — Кеннет, ты…

«Я не мог пойти», — сказал Кеннет. «Я подожду ещё немного».

Дуайт покачал головой. Ему нужно было отучить Кеннета от этого. «Ладно, давай попробуем СО мной в первый раз?» Он предложил.

«У тебя нет т…»

«Я хочу», — настаивал Дуайт, уводя Кеннета обратно в туалет.

Кеннет снова расстегнул молнию. — Я д… даже не знаю, сработает ли… если наша обычная… «вещь» сработает. Я не чувствую сильного беспокойства, когда пытаюсь уйти, это больше похоже на то, что что-то ВНУТРИ меня серьёзно просто не РАБОТАЕТ».

Дуайт быстро пришёл к тому же выводу, что и Кеннет: его мочевой пузырь подвергся такому жестокому обращению, что перестал функционировать должным образом. «О… Хорошо… Э… Давай попробуем что-нибудь другое. Просто... Сделайте глубокий вдох и задержите дыхание на секунду, прежде чем выдохнуть? Продолжать делать это ещё немного?»

Кеннет дал этому шанс. После нескольких долгих медленных вдохов и выдохов стенки его мочевого пузыря наконец сжались, и струя вытекла наружу. Густая, сильная струя, продолжавшаяся полминуты.

Сердце Дуайта замерло от силы мочи Кеннета и от того, как долго она длилась. Полминуты полного потока… Когда Дуайт так разозлился, он был близок к ПРЕДЕЛУ. Но это была моча Кеннета «Я только начинаю это чувствовать!»?

С тяжёлым сердцем Дуайт осознал, что Кеннет, должно быть, не имел ни малейшего представления о том, что такое «средняя» моча.

В следующий раз, когда Кеннет почувствовал желание справить нужду, он сразу же встал. Ему потребовалось несколько минут дыхательных упражнений, чтобы высвободиться, но в конце концов он это сделал. Это продолжало работать до конца дня, и к концу Кеннет смог справиться со своей задачей без присутствия Дуайта в комнате или прямо за дверью.

Всего за один день стало намного легче!

Конечно, это был всего лишь один день, который он провёл полностью в своей безопасной комнате, рядом с человеком, которому доверял больше всего на свете.

Он мог бы… Наверное, сделать это и в других местах, да? И всё сам? Раньше он справлял нужду в общественных местах без помощи Дуайта (или Брайса)… Правда, ТОГДА он трещал по швам, но теперь, когда он знал, насколько ему помогла задержка дыхания, он, вероятно, смог бы это сделать. в нужных местах, даже если он НЕ взорвался?

Он действительно хотел иметь возможность сделать это. Сама мысль о том, что он сможет справить нужду самостоятельно, когда ему в этом даже не было совершенно НУЖНО – просто ХОТЕЛ, чтобы избавиться от лёгкого, раздражающего дискомфорта, – звучала как сон.

Кеннет скоро сможет проверить себя. Его перерыв продлится до завтра, а Дуайту придётся работать. Кеннет мог бы поехать в город и совершить несколько пробных заездов в тех местах, которые, как он знал, ему можно было бы посетить — в бане и в том магазине с суперчастными киосками. Если бы ему удалось использовать одно из этих мест в одиночку и без каких-либо экстренных ситуаций, он бы УВЕРЕННО знал, что добился значительного прогресса.

На следующий день он рассказал Дуайту о своём плане. Дуайта это, похоже, не очень-то воодушевило. Он закусил губу. «Эм… Если ты хочешь попробовать это…»

«В чём дело?» – спросил Кеннет.

«Я просто… я волнуюсь, может быть, ещё слишком рано проводить такой «тест»? Мы ТОЛЬКО придумали, как заставить это работать ЗДЕСЬ, пока мы вместе. Я не хочу, чтобы ты заставлял себя потом… Я просто думаю, было бы лучше, если бы ты подождал и попробовал это позже.

«Я не причиню себе вреда», — настаивал Кеннет. «Если это не сработает, и я задержу это слишком долго, я вернусь сюда. Это не будет проблемой».

«Ну, я бы хотел, чтобы ты сделал это в тот день, когда я смогу пойти С тобой», — сказал Дуайт. — Даже не просто помочь, а просто… Чтобы присмотреть за…

«За мной не нужно следить», — перебил Кеннет, и Дуайт съёжился от резкости в его тоне. «Я раньше ходил в город один, и тогда мне удалось справить нужду!»

Дуайт знал, что его друг и раньше успешно совершал одиночные путешествия… Но «успехом» было то, что он прятался в общественной душевой кабине, пока его полностью наполненный мочевой пузырь наконец не поддался звуку и ощущению текущей воды. Дуайт НЕ ХОТЕЛ, чтобы Кеннет провёл свой день, делая что-то подобное, удерживая это до тех пор, пока он практически не взорвался.

Но он также понял, что думал, что это просто предрешено, что Кеннет НЕ сможет помочиться, пока его отчаяние не достигнет такого уровня. Неудивительно, что голос Кеннета стал таким расстроенным — Дуайт не выказывал к нему никакого доверия. И это произошло потому, что Дуайт НЕ ЧУВСТВОВАЛ в этом уверенности, он не думал, что Кеннет сможет справиться с этим самостоятельно. Но, по крайней мере, ДЕЙСТВОВАТЬ так, как будто он верил, что Кеннет справится со своей задачей сегодня, не принесёт пользы. Как Кеннет мог исцелиться, если его самому большому стороннику было трудно думать, что он СМОГ на это?

Итак, хотя он всё ещё был уверен, что это слишком большой шаг, чтобы сделать всё сразу, Дуайт заставил себя кивнуть и рассказал Кеннету; «Я уверен, что ты сегодня позаботишься о себе! Но если у тебя возникнут проблемы, поспеши вернуться сюда».

Кеннет согласился, и Дуайт с тревогой наблюдал, как он покидает барак. Он надеялся, что с Кеннетом всё будет в порядке… Дело даже не в том, что он нервничал, что Кеннет не сможет опорожниться и будет испытывать боль. Это произошло потому, что после столь большого вчерашнего успеха Кеннет стал проявлять больше уверенности в своей способности справиться со своей проблемой. Если его сегодняшний эксперимент не сработает, он может ОТМЕНИТЬ весь этот новый прогресс. Кеннет снова начнёт думать, что он сломлен и что его проблема непреодолима.

Дуайт надеялся, что день Кеннета пройдёт хорошо…

***

Кеннет бродил по городу, пытаясь придумать, что делать. Он ещё не чувствовал позывов к мочеиспусканию. Обычно, если бы он сделал паузу, подвёл итог потребностям своего тела и обнаружил, что его мочевой пузырь всё ещё кажется пустым, это было бы огромным облегчением; Он знал бы, что у него осталось ещё МНОГО времени, чтобы добраться до барака, прежде чем его внутренности начнут скручиваться сами собой.

Но сегодня у него была такая странная цель; Он ХОТЕЛ, чтобы ему нужно было пописить, пока он был на публике. Не много, а совсем чуть-чуть, достаточно, чтобы проверить, сработает ли дыхательная штука за пределами его комнаты. Он пошёл в кафе и заказал стакан своей любимой апельсиновой газировки. Он быстро выпил, а затем снова наполнил свой стакан. Для него это было такой редкостью, он был ВНЕ и намеренно пил до того момента, когда у него действительно пересохло в горле.

Обычно, хотя он и не мог заставить себя вообще отказаться от питья и терпеть чувство жажды, он пил до тех пор, пока не насытился, а затем прекращал. Теперь он пил, хотя пищевод не покрывался какой-либо сухостью, похожей на наждачную бумагу, он пил, потому что газировка была очень, очень приятной на вкус, и он ХОТЕЛ её ещё.

Если… Если бы ему когда-нибудь удалось справиться со своей проблемой, он бы мог делать подобные вещи постоянно. Он будет, как и все остальные, принимать столько жидкости, сколько ему нужно, столько, сколько он ХОТЕЛ, не зацикливаясь на том, куда он собирается положить всё это позже.

Сегодня он всё ещё был одержим этим. Напряжение сжимало его грудь. Что, если он провалит тест сегодня? Что, если вместо того, чтобы опорожнить мочевой пузырь сразу после того, как он почувствовал в этом необходимость, он просто застыл, как всегда, и ему пришлось удерживать его, удерживать и удерживать? Он был уверен, что в конечном итоге он сможет справить нужду здесь, в городе — Либо в бане, либо в том магазине — Но успеет ли он сделать это ДО ТОГО, как у него возникнет чрезвычайная ситуация?

***

Дуайт стоял на своём посту рядом с Брайсом. Он с тревогой передвигал свой вес, не в силах найти положение, в котором острые иглы его нервозности не пронзали бы его вены так болезненно. Брайс сразу заметил его беспокойство и вздохнул; — Смит, ты не забыл справить нужду сегодня утром?

Дуайт покачал головой. Он воспользовался туалетом сразу после того, как Кеннет там закончил. «Я пошёл». Он продолжал шаркать ногами.

Брайс посмотрел на маленькие следы, которые ботинки Дуайта оставляли на грязи. «… Тебе нужно идти СНОВА?»

Ещё одно покачивание головой. «Нет, я просто нервничаю из-за Кеннета…»

Брайс отвернулся. Он забыл, что у Кеннета сегодня был перерыв, но НЕ ЗАБЫЛ, как эти двое обычно вели себя, когда их разлучали. Он был почти уверен, что, если не считать сна и таких дней, когда им приходилось находиться в двух разных местах, самое долгое время, которое Кеннет и Дуайт когда-либо проводили без разговоров друг с другом, составляло тридцать минут. Но он даже не знал, засчитывается ли ЭТО, потому что они оба всё время были без сознания.

Им обоим становилось… Некомфортно, если они проводили слишком много времени порознь. Брайс одновременно ревновал и беспокоился по этому поводу. Он знал, что такое сильное цепляние не могло быть полезным для здоровья, но мысль о том, что кто-то, кому просто НУЖНО быть рядом с ним в любой момент, звучала очень приятно.

Неуверенный в том, что он делает, Брайс говорил, не обдумывая свои слова; «Как насчёт того, чтобы сегодня я побыл для тебя Кеннетом?»

— Х… Как это вообще сработает? — спросил Дуайт.

— Я… — Брайс замолчал. Он понятия не имел, как это будет работать. Он даже не знал, что собирался это предложить, пока вдруг просто НЕ СДЕЛАЛ. — Не знаю, я просто… Я буду рядом с тобой весь день — то есть, мне всё равно придётся это сделать, наверное… И я буду говорить с тобой о любой бессмысленной ерунде, которую ты и Кеннет любят поговорить. Тогда ты перестанешь чувствовать себя одиноким и перестанешь вот так скакать».

— Я… мне бы этого хотелось, — признался Дуайт. Конечно, его так беспокоило не только разлука, но и опасение, что Кеннет сегодня повредит его мочевой пузырь или подорвёт его уверенность в себе. Тем не менее, даже если бы Кеннет не СКАЗАЛ, что не хочет, чтобы Брайс знал о его планах на день, Дуайт мог ДОГАДИТЬ, что они должны были остаться в секрете. И было бы не так уж плохо снова провести день, разговаривая с Брайсом.

***

Через полчаса после того, как он вышел из кафе, Кеннет почувствовал первые боли в мочевом пузыре. Его пульс увеличился. Это должно было случиться скоро… Утром он чувствовал себя таким ГОТОВЫМ к этому, но теперь, когда он, наконец, мчался навстречу вызову, имея очень мало времени на подготовку, трепет взял верх.

Если это не сработало, у него было МНОГО времени, чтобы вернуться в свою комнату, прежде чем у него возникнет чрезвычайная ситуация. Но тогда ему просто придётся оставаться там до конца дня, размышляя о своей неудаче. Не с кем поговорить, поскольку Дуайт будет на своём посту вместе с Брайсом. Затем, когда Дуайт наконец ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вернётся, Кеннету придётся признаться в том, что произошло. Дуайт так гордился им вчера вечером и сказал сегодня, что УВЕРЕН, что Кеннет сможет позаботиться о себе сегодня! Если бы Кеннету НЕ удалось добиться успеха, он не только подвёл бы СЕБЯ, он подвёл бы и Дуайта.

Как только покалывание в мочевом пузыре переросло в серьёзное жужжание, он направился в магазин стеклянных скульптур. Он легко добрался туда и очень спокойно пошёл к туалетам, расположенным сзади. Там было ещё несколько посетителей, рассматривающих скульптуры. Даже глядя на продукты, Кеннет не мог избавиться от ощущения, что они на самом деле наблюдают, как ОН направляется в туалет – что они все думают о том, как он писает. Его мышцы начали напрягаться, особенно в ногах, а лицо и грудь вспыхнули, когда он понял, что СЕЙЧАС он идёт так, как будто ему очень сильно нужно помочиться. ТЕПЕРЬ они определённо все думали о его мочевом пузыре!

Он вошёл в туалет и прислонился к двери, как только она закрылась. Он глубоко вздохнул, и теперь, когда он оказался в тихой пустой комнате, к нему вернулось некоторое спокойствие. Он закрыл глаза, пытаясь найти рациональную часть своего мозга, которую только что потерял. «Никто ТАК не заинтересован в твоей потребности облегчиться. Они не смотрели, а ты ведёшь себя глупо!

Теперь, чувствуя себя немного более уверенно, Кеннет направился к одному из прилавков. Они выглядели такими же безопасными, как и в прошлый раз, когда он был здесь. Каждый из них больше напоминал отдельную комнату с тяжёлой, толстой дверью без каких-либо щелей. Абсолютно конфиденциально и безопасно. Место, где он мог мочиться в полном одиночестве так, как ему хотелось.

Он защёлкнул замок на месте, и теперь, когда он смотрел на туалет, его мочевой пузырь начал пульсировать намного сильнее — его потребность изменилась от «почти туда» до «Мне пора идти, но, возможно, я могу игнорировать это». когда он обычно уходил, но сегодня дело было именно в этом, не так ли?

Он расстегнул молнию и нацелился на миску. Ничего не произошло. Это было то же смущённое и оцепенелое чувство, которое он испытал вчера; Его тело не понимало, что он СЕРЬЁЗНО просил его пописить. Он глубоко и медленно вдохнул и на мгновение задержал его в лёгких, прежде чем выдохнуть. Он сделал это снова. И опять. И опять. Оно работало не так быстро, как в его комнате…

Он ещё не унывал. Конечно, ему придётся делать это ДОЛЬШЕ в другом месте. Это было понятно — Даже ожидаемо! Но тогда ему просто НУЖНО было вспомнить всех людей в основной части магазина. Казалось, каждая капля разума в его мозгу вылилась через нос. Каждая капля мочи внутри его мочевого пузыря отказывалась выливаться через кончик.

Он находился здесь слишком долго. Любой, кто видел, как он вошёл, вероятно, задавался этим вопросом. Нет, они ОПРЕДЕЛЁННО задавались этим вопросом. Они думали: «О, этот парень выглядел так, будто ему нужно было в туалет несколько минут назад!» Почему он ещё не закончил? Он уже должен был выйти!

Кеннет зажмурился, борясь с этими мыслями. Они были смешны, чисты и просты. НИКТО не обратил бы на него столько внимания! Но было уже слишком поздно, мысли начали закручиваться по спирали, и он оказался в ловушке разрушительного торнадо своей тревоги. Он кружился в его груди и лёгких, делая его почти неспособным дышать. Неспособным выполнять специальное дыхательное упражнение, которому его научил Дуайт.

Стало ясно, что он не сможет этого сделать… Во всяком случае, не сейчас. Ему действительно НЕ нужно было так много мочиться, просто... Просто ещё немного времени, недостаточно, чтобы у него была чрезвычайная ситуация, ровно столько, чтобы он НАПОЛНЯЛСЯ НЕМНОГО. Тогда он должен быть в состоянии это сделать. Тогда бы он знал, что МОЖЕТ это сделать.

***

На самом деле Брайсу неплохо удавалось притворяться Кеннетом. Поначалу его впечатление о другом человеке было совершенно насмешливым. Он говорил исключительно плаксивым голосом и говорил о пальмах так, будто хотел заняться с ними сексом. Но после некоторых протестов Дуайта Брайс успокоился и решил, что ЛУЧШИЙ способ вести себя как Кеннет — это просто быть другом Дуайта.

«Ты всё ещё извиваешься», — заметил Брайс. «Ты нервничаешь или тебе нужно…»

— Нервничаю, — признался Дуайт. «Кеннет… Сделать сегодня что-то, что, я знаю, ему будет сложно. Так что я просто волнуюсь».

«Ну, я уверен, что с ним всё будет в порядке», — сказал Брайс, поскольку именно это сказал бы ДРУГ. — И даже если что-то пойдёт не так… — Он провёл рукой по волосам. Что-то сжималось в его груди, пока он обдумывал следующие слова. «Ну, ты будешь рядом с ним, не так ли? Ты... ты хороший друг...

— Я сделаю это, — согласился Дуайт.

Желудок Брайса скрутило, как это часто случалось, когда он собирался заболеть или когда был в состоянии сильного стресса. В его сердцевине было что-то… Или, скорее, чего-то там НЕ БЫЛО. Внутри него было ощущение пустоты, скручивающей внутренности. Он чувствовал себя мухой, попавшей под стеклянную чашку, жаждущей присоединиться к чему-то, от чего он был отрезан.

Кеннет и Дуайт были друг у друга. Они всегда были друг у друга. Они всегда БЫЛИ друг у друга. И Брайс был рядом, «замена» любому из них, когда они не могли быть вместе.

***

Кеннет бродил по городу ещё полчаса, прежде чем пульсация в животе стала настолько сильной, что ему пришлось пару раз напрячь бёдра. Вероятно, сейчас он действительно смог бы пописить, если бы попробовал ещё раз. Уверенный в своём успехе, Кеннет повернулся и направился в сторону магазина скульптур.

Туда он не попал.

Вместо этого он столкнулся на улице с одним из библиотекарей. Она узнала его и упомянула, что у них есть новые книги, но некоторые из них слишком повреждены, чтобы их можно было поставить на полки. «Если вам нужны некоторые из них, вы можете выбрать некоторые».

Кеннет проигнорировал небольшой толчок из-под ширинки, который просил его сначала сходить в туалет. Ему не нужно было ТАК много ходить, это дало бы ему время наполниться ещё и иметь больше шансов на успех! Кроме того, возможно, он сможет найти что-нибудь, что почитать Дуайту.

Итак, вместо того, чтобы пойти в магазин и предпринять вторую попытку найти облегчение, Кеннет последовал за женщиной обратно в библиотеку. Кеннет мог понять, почему она не хотела ставить на полки несколько книг. Они явно переживали свои последние дни и не могли выдержать большого обращения. Если бы Кеннет взял что-нибудь из них, ему пришлось бы быть очень осторожным, чтобы не порвать их и не позволить чехлу упасть.

Он нашёл несколько романтических историй и подумал о том, чтобы подарить одну из них Дуайту, чтобы показать, как сильно он его любит. Как и следовало ожидать, ВСЕ книги рассказывают об отношениях между мужчиной и женщиной. Кеннет не думал, что когда-либо видел книгу, в которой двое мужчин были бы вместе таким образом. Он не понимал почему. Конечно, такие отношения не были разрешены в реальной жизни, но в книгах происходило МНОГО вещей, которые были запрещены в реальной жизни. Почему историям не разрешалось пересекать эту черту? Неужели то, что они с Дуайтом делали, было настолько плохим, что об этом даже нельзя было НАПИСАТЬ?

В конце концов он всё равно просмотрел некоторые романтические книги. Он представлял главную женскую роль в роли мужчины и пытался понять, насколько другой была бы история, если бы это было на самом деле так. Это всё равно будет история о двух влюблённых людях… Некоторые вещи будут другими, например, возможно, некоторые друзья персонажей перестанут хотеть быть их друзьями. И свадьба не могла бы закончиться в книге, и в эпилоге не было бы упоминаний о беременности… Но и всё. Так почему же не может быть книги, в которой двое мужчин любят друг друга?

Он отказался от романов. Во всяком случае, никто из них на самом деле не напоминал ему его самого и Дуайта. Он нашёл другую, о двух друзьях, которые были привязаны друг к другу с детства, вместе прошли через все испытания и невзгоды жизни и состарились рядом друг с другом. Просто пролистав книгу, выяснилось, что ни один из мужчин так и не женился, а вместо этого просто жил вместе. ЭТО заставило его задуматься о Дуайте и о том, как бы ему хотелось провести с ним остаток своей жизни. Всё в книге указывало на то, что это просто история дружбы, а не романтики, но чем больше Кеннет читал её, тем меньше он был способен принять тот факт, что героям суждено быть друзьями, и не более того.

В конце концов он сел на один из стульев и прочитал всё целиком. Это была очень, очень длинная история, поскольку она охватывала всю жизнь мужчин, но Кеннет всегда быстро читал. Ближе к концу у него были слёзы на глазах, когда первый из мужчин скончался от старости, а его «друг» остался с ощущением, будто самая важная часть его самого была оторвана. Он надеялся, что, прочитав эту часть Дуайту, тот не заплачет перед ним.

Он встал со стула и… О, БОЖЕ. Содержимое его мочевого пузыря СИЛЬНО ударило по сфинктерам. Как... Как долго он читал?! Как он мог ТАК сосредоточиться, что не осознавал, насколько ухудшается его ситуация?! Несомненно, его мочевой пузырь уже некоторое время горел, растягивая живот и превращаясь в неудобный валун на бедренных костях. Тем не менее, только СЕЙЧАС он наконец осознал, что ему серьёзно нужно сходить в чёртов туалет!

Он пробрался обратно к столу библиотекаря, держа в руках книгу, которую собирался взять с собой. «Я… я собираюсь… Ах…» Его зрачки метались по сторонам, паника сковывала его мозг. Когда его взгляд остановился на потрёпанной научно-фантастической книге, имя автора которой он узнал по словам Брайса, он поднял её. «Ннн, и этот тоже… Я…»

Библиотекарь внимательно наблюдал за ним, даже когда нижняя часть его тела была прикрыта столом, его подпрыгивания не могли остаться незамеченными, а напряжение на его лице тоже было явным. — Тебе очень понравилась эта книга, да?

— Д-да… — сказал Кеннет. Ему это СЛИШКОМ понравилось. Ох, слишком много… Боже, ему нужно было в туалет! Он до сих пор не мог понять, почему это не пришло ему в голову до сих пор! Он мог вспомнить сцену из книги, где оба персонажа в каком-то отчаянии справились с нуждой после слишком долгой поездки в карете. Он вспомнил, что было довольно подробное описание того, как их потоки создавали «шипящую лужу». Конечно, ЭТОГО должно было быть достаточно, чтобы вернуть его к реальности его ситуации, верно? Почему этого не произошло?! «Я-»

Она понизила голос. «В*нные комнаты находятся сзади, если ты не знал…»

— Р-верно, — сказал Кеннет. Ему хотелось просто выбежать за дверь и поспешить в тот магазин, чтобы наконец разгрузиться… Теперь не было никаких сомнений в том, достаточно ли он сыт, чтобы сделать это. Но, хотя это действие БЫЛО принести ему облегчение намного быстрее, было бы также ВЫГЛЯДЕТЬ очень странно, если бы он ушёл, не сйдя предварительно в туалет. Библиотекарь, человек, которого он знал только как-то, задавался вопросом о нём… «Почему он не пошёл в туалет?» Очевидно, что ему это нужно! Должно быть, у него проблемы!»

Или, пыталась рассуждать рациональная сторона Кеннета, она просто предположила бы, что ошиблась относительно значения его ёрзания, а потом даже не подумала бы об этом минуту спустя. Кеннет знал, что ему СЛЕДУЕТ делать: он должен ИГНОРИРОВАТЬ свою застенчивую тревогу и добраться до этого магазина до того, как у него лопнет мочевой пузырь. У него не осталось много времени, чтобы тратить его зря!

Однако его застенчивая тревога победила.

Он нервно прокрался в туалеты в задней части здания, его мочевой пузырь плескался при каждом шаге, как набитый воздушный шар с водой, давая ему ясно понять, что каждая капля газировки, которую он выпил сегодня, истощала его резервуар. Хотя, может быть, просто МОЖЕТ, он сможет пойти прямо ЗДЕСЬ. Каждый шаг раскачивал его мочевой пузырь до такой степени, что ему приходилось изо всех сил стараться не дать съёживающейся гримасе отразиться на лице.

Он вошёл в кабинку и запер дверь. Это не было похоже на прилавки в другом магазине; Здесь были пробелы. Большой внизу, так что были видны его ноги, и два по обе стороны двери, предоставляя достаточно места, чтобы кто-то мог заглянуть, если действительно захочет. «КТО захочет?» — спросил себя Кеннет. — И ЗДЕСЬ даже никого нет. Просто иди!» Он дрожащими руками расстегнул молнию и умолял свой мочевой пузырь, пожалуйста, пожалуйста, дай ему немного облегчения.

Он ДОЛЖЕН был поехать сюда, он ДОЛЖЕН был доказать, что ему становится лучше. Ему БЫЛО лучше! Вчерашний день прошёл так хорошо! Но, возможно, вчерашний день был просто случайностью. Возможно, ему вообще не становилось лучше, и эта ситуация, в которую он по глупости ввязался, должна была это доказать. Он не сможет пройти свой собственный тест, который, по словам Дуайта, он УВЕРЕН, что сможет справиться! И он никак не мог скрыть неудачу от Дуайта: к тому времени, как он вернётся в свою комнату, он будет сгибаться пополам и хныкать, что было так очевидно в его отчаянии. Дуайт сможет сказать, что он потерпел неудачу, Дуайт будет так разочарован в нём! Он бы подвёл Дуайта…

Он трясся ещё сильнее, и его грудь сжалась вместе с ноющими мышцами, удерживающими его. Несмотря на то, что мочевой пузырь Кеннета был наполнен жидкостью, он казался твёрдым, как камень. Острый, твёрдый комок боли и дискомфорта сжался в нижней части его тела, от которого он отчаянно пытался избавиться, поскольку его тяжёлое содержимое с силой давило на перегруженное кольцо мышц, удерживающее его на расстоянии.

«Пожалуйста… Пожалуйста…» — подумал он. «Я хочу пойти…» Он снова начал выполнять дыхательные упражнения, и чем больше он это делал, тем сильнее болело его тело. Его кожу неумолимо тянуло к валуну мочевого пузыря. Его середина пульсировала, жар обжигал и разгорался по всему телу, но ничто не пробивалось сквозь прочный барьер, созданный его уровнем стресса.

– Ты должен… – Кеннет подавил стон неудовольствия. — Дуайт разочаруется в тебе! Он сказал вам, что УВЕРЕН, что вы сможете это сделать, не доказывайте его неправоту! Он изо всех сил надавил на мышцы, отвечающие за его «сопло», умоляя начать поток. «Пожалуйста, хоть немного?» — умолял он себя. «Ровно настолько, чтобы мне было легче дойти до магазина?»

Ничего.

Но потом произошло падение!

Маленькая прозрачная капля собралась на его кончике и через мгновение упала в чашу. Затем её заменили второй капельницей, а затем и третьей. Очень медленная, нерешительная струйка высвобождалась, и если бы она продолжалась в том же духе, Кеннет опорожнял себя капля за крошечной каплей, ему, вероятно, пришлось бы пробыть здесь больше часа, прежде чем он выведет всё это из своего организма.

Это не сработает! Но он… Он собирался идти. Технически. Моча выходила из его тела, так что то, что он делал сейчас, технически считалось мочеиспусканием. Капельницы не принесли ему никакого облегчения, скорее они только усиливали грызущую, горячую агонию, разъедающую мочевой пузырь и сфинктер уретры. Каждая капля жалила на выходе, его испуганные мышцы продолжали пытаться оттянуть их назад, несмотря на то, как отчаянно он хотел, чтобы они продолжали приближаться и набирать скорость, пока они, наконец, не превратились в настоящий, настоящий поток.

Этого не должно было случиться, и он закусил губу, чтобы сдержать хныканье. По определению, Кеннет, возможно, и мочился, но, что касается его самого и ощущений в его теле, он всё ещё сдерживал мочеиспускание. Он всё ещё чувствовал болезненную, неумолимую, мучительную потребность ИДТИ так же сильно, как и всегда, капли медленно падали в унитаз каждые несколько секунд, и их было недостаточно даже для того, чтобы наполнить напёрсток.

Он пытался и пытался наклониться, чтобы хоть немного ослабить хватку, чего ему удалось добиться. Очень часто ему казалось, что невидимая, неразрушимая пробка затыкает его отверстие для мочи. Прямо сейчас мне казалось, что пробку… немного сдвинули в сторону, достаточно, чтобы что-то просвистело мимо неё, если нажать достаточно сильно. Если бы он только мог расслабиться настолько, чтобы выбить пробку до конца!

Но он продолжал думать о том, как много ему нужно пройти, как сильно ему нужно было хотя бы КАКИМ-ЛИБО пройти сегодняшнее испытание, как отчаянно он НЕ хотел говорить Дуайту, что он потерпел неудачу, и разочаровывать его. И чем больше он об этом думал, тем сильнее, казалось, воображаемая пробка затягивалась, пока он уже не перестал справляться даже с этими дрожащими каплями.

Разочарованный и с бешено колотящимся сердцем, Кеннет засунул член обратно в штаны. Ему так хотелось вернуться в свою комнату… Но он не хотел видеть выражение лица Дуайта, когда тот прибудет туда в таком состоянии! Ему нужно было выгнать из себя эту злость, прежде чем он вернётся в свою комнату, он должен был быть в состоянии показать Дуайту – и СЕБЕ – что вчерашний день не был полной случайностью!

Он просто пошёл в этот магазин. Он мог пописить в этом магазине. Он ЗНАЛ, что может сделать это сейчас! Он вышел из туалета и направился к входной двери библиотеки. Ох, ему так нужно было идти! Чего бы он не отдал, чтобы иметь возможность ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ в этот магазин, запереться в одном из этих безопасных прилавков и позволить всему этому вылиться тёплым, небесным каскадом чистого облегчения…

К сожалению, Кеннет не развил волшебным образом сверхспособности, поэтому ему всё равно придётся ходить. Он держал дверь рукой и собирался открыть её, когда стук в плечо заставил его подпрыгнуть. Он знал, что некоторые люди, столкнувшись с таким сильным отчаянием, дадут утечку, если их так испугать. И хотя он сам делал это пару раз, это было чрезвычайно редко. Вместо этого его мочевой пузырь на мгновение катастрофически сжимался, создавая невообразимое давление по всей его длине, достаточно сильное, чтобы вызвать слёзы на глазах. Он чувствовал, что вот-вот вытечет, он чувствовал, как моча ТАК сильно давит на него, но затем она останавливалась, выдыхалась, и вместо мгновения у него оставалась ужасная, жгучая агония. или два ужаса, смущённого облегчения, прежде чем он снова взял себя в руки.

Его остановил библиотекарь. «Не забудь свои книги», — сказала она ему, протягивая их ему.

Он взял их дрожащей рукой, тщетно пытаясь контролировать движение своих ног. Они не хотели его слушать. Его ноги продолжали покачиваться, колени продолжали тереться, как будто его конечности обладали собственным разумом, и ему было всё равно, насколько униженным они его заставляли чувствовать. — Э… Спасибо…

Библиотекарь СМОТРИЛА на его ноги, и прежде чем он успел помолиться Небесам, чтобы она НЕ комментировала, она уже это сделала; «Эм… Туалет был заперт? Клянусь, сегодня утром я открыл двери…

— Нет, — Кеннет покачал головой. «Я вошёл, не волнуйся, я просто… мне нужно идти прямо сейчас!» Он повернулся обратно к двери.

— А… с тобой всё в порядке? — спросил библиотекарь. И в её голосе было столько беспокойства, столько непонимания, что что-то внутри Кеннета надломилось.

«У меня… у меня… у меня… у меня… Это как… у меня есть заболевание, ясно?» Кеннет признался. Чёрт побери… Он даже не знал ИМЯ этой женщины, но на самом деле он… Он говорил с ней об «ЭТО». Он говорил о своём самом постыдном и самом злобном враге. Что, во имя Бога, он делал? О чём он думал?!

«Вы больной?»

— Н… нет… да… я… я не знаю! - сказал Кеннет. — Я просто… Мне нелегко… облегчиться. Вокруг других людей, или в незнакомых местах, или если это недостаточно приватно, или просто… Я должен чувствовать определённые чувства, иначе это не выйдет наружу… И сегодня я вышел, чтобы попытаться сделать что-то, что, как я думал, будет помогите мне решить проблему, но я допустил ошибку и теперь…

«Ох…» Она была явно шокирована тем, что он решил признаться ей в этом. «Я не хотел лезть в глаза…»

— Я… всё в порядке… — сказал Кеннет. Теперь, когда она знала, он сдался и схватился за промежность свободной рукой, просто чтобы попытаться уменьшить ужасные боли своей потребности. «Мне нужно куда-то идти…»

«Я хочу, чтобы вы взяли ещё одну книгу», — сказал библиотекарь. «Подожди».

Кеннет раньше не раздражал её так сильно, но СЕЙЧАС он точно раздражался. Она ЗНАЛА, что у него чрезвычайная ситуация и что ему нужно срочно добраться куда-то ещё. У него не было на это времени… Он уже собирался просто выбежать за дверь и забыть о ней, но внезапный злой, болезненный спазм заставил его согнуться и прижаться к месту.

Она вернулась и вручила ему третью книгу. Он едва взглянул на неё, сунув её под мышку, но понял, что это детская книжка с картинками. Он понятия не имел, почему она хотела, чтобы он это имел — почему она ТАК СИЛЬНО хотела, чтобы он это имел, что удерживала его от отчаянно необходимого туалета на несколько дополнительных мгновений. Тем не менее, он выдавил «Спасибо», неуклюже проталкиваясь наружу.

Его удивило, насколько темно было на улице. Как долго он там находился? Дуайт, вероятно, закончил работу на сегодня, он сейчас ждал в их комнате и гадал, где Кеннет. Вероятно, он волновался. Наверное, он подумал, что случилось что-то плохое. Вероятно, он думал, что Кеннет борется, что у него проблемы, что он провалил тест…

Тем больше поводов сходить в магазин и разгрузить свой бедный мочевой пузырь!

Он ругался и вздрагивал при каждом шаге. Ему казалось, что он пытается нести переполненное ведро. Его мочевой пузырь был таким тяжёлым, что было утомительно просто передвигать его… Хотя магазин был близко. Это было так близко, что ему просто нужно было туда добраться... Он продолжал сжимать свою промежность свободной рукой всякий раз, когда находился вне света уличных фонарей. Не так уж много людей было на улице так поздно ночью, но он бы просто УМЕР, если бы кто-нибудь увидел, как он держится!

Он взглянул на выпуклый мочевой пузырь, выступающий из его обычной плоской середины. Вид этого перепуганного Дуайта имел смысл. Большая шишка на такой крошечной рамке вызывала почти беспокойство из-за того, насколько неуместно она выглядела. Каждая капля чувствовалась так, будто она сейчас была прямо у его ворот, слёзы бисеринками блестели в уголках его глаз. Ему так нужно было идти, что он боролся с желанием заплакать.

Наконец он добрался до магазина.

И увидел, что оно закрыто.

Нет— Нет, пожалуйста!— Он ускорил шаг, надеясь, что, возможно, кто-то ещё был внутри. Он стучал в дверь, умолял их. Он был настолько не в своём уме, что умолял, признавался во всём, признавался, что этот туалет был единственным, которым, как он знал, он мог ПОЛЬЗОВАТЬСЯ, и что ему НУЖНО использовать его СЕЙЧАС.

Он бросился к двери и начал стучать, прыгая с ноги на ногу и время от времени нуждаясь в том, чтобы зажать руку НАЗАД между бёдрами. К двери никто не подошёл. Он скрестил ноги и захныкал, слёзы текли по его щекам. Ему было всё равно, ему было всё равно. Он просто… Он хотел, чтобы это прекратилось.

Его сердце колотилось, когда он пытался подумать о том, что он мог бы сделать сейчас. Он не мог вернуться в свою комнату в таком виде. Он даже не знал, успеет ли туда вовремя. Между этим местом и его комнатой было много участков, где в это время ночи он мог бы провести время в одиночестве. Без людей или без страха перед внезапным появлением людей он подвергался бы такому же риску несчастного случая, как и любой другой.

И даже если бы он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО высох, Дуайт УВИДЕЛ бы, что он с собой сделал! Он видел тяжёлый узел мочи, обжигающий внизу живота. Он увидит, что не может отпустить свой член дольше минуты. Он видел, как его ноги сплелись вместе, как подпрыгивали и покачивались, и он не мог помочь.

И он будет разочарован. «О, ты так хорошо справился вчера…» — говорил он, и его лицо опускалось. И он извинялся перед Кеннетом, говорил, что ему следовало НАСТОЯТЬ, чтобы он не пробовал этого, следовало НАСТОЯТЬ, чтобы они сделали это вместе как-нибудь в другой раз. И… И Кеннету было бы так стыдно за себя. Даже если бы Дуайту удалось скрыть разочарование, Кеннет всё равно чувствовал бы это достаточно для них обоих. Он будет чувствовать себя неудачником.

Теперь ему нужно было пойти в баню, надеясь, что она ещё открыта. Он мог бы пописить туда, он делал это раньше. Это было безопасное место для его мочевого пузыря, и дорога до его комнаты была далеко не такой долгой. Он мог это сделать. Он просто… Он должен был добраться туда!

Как… Во всяком случае, как только он почувствует себя готовым снова ходить.

По прихоти он попытался переместиться и скрестить ноги в ДРУГОМ направлении, надеясь, что это поможет ему восстановить часть своих сил.

Это не сработало.

Развязывание захвата и перемещение веса лишили его мочевого пузыря столь необходимой поддержки. Яркий горячий комок напряжения встряхнулся, заключённый в нём океан захлестнул с такой силой, что его слёзы ускорились. На его бедный сфинктер накатывали волна за волной жидкость, которая так же отчаянно пыталась вытечь наружу, как Кеннет пытался удержать её внутри, и когда давление достигло крещендо, Кеннет издал болезненный вопль и свёл бёдра вместе, когда протечка лопнула. мимо его перегруженной защиты.

В бреду он побрёл в тёмный переулок между этим магазином и соседним. В суматохе он расстегнул ремень и расстегнул молнию. Ему едва удалось удержать книги под мышкой, когда он выдернул свой член и целился между ног, тяжело дыша и открыто УМОЛЯЯ. «Пожалуйста… Пожалуйста, мне… мне это нужно… Пожалуйста…» Слёзы катились по его лицу.

Он был настолько глуп… Ему не следовало даже пытаться это сделать. Или, по крайней мере, он не должен был настолько отвлекаться на чтение книги, что умудрился дойти до ТАКОГО отчаяния после того, как один из единственных туалетов, которыми он мог пользоваться, был заблокирован для него. Ему следовало проигнорировать библиотекаря, пойти прямо в магазин и пописить ДО того, как возникла чрезвычайная ситуация, как он ДОЛЖЕН был…

Теперь он был в агонии, наполненный мочой и ещё более наполненный стыдом. Он бы лопнул, прежде чем доберётся до своей комнаты, возможно, не полностью, но достаточно, чтобы промокнуть. Он подвёл Дуайта, он подвёл себя. Он был таким глупым, и ему нужно было пописить, и он не мог пописить, и ему просто хотелось пописить…

Он зажмурился, несчастный, в груди стало жарко. Он попытался сосредоточиться на ночной тишине. Никто не вышел. Было слишком поздно. Он был здесь один, скрытый тенями, никто не мог его увидеть…

В его ушах ударил лёгкий стук, а затем тихое шипение. Он открыл глаза, опасаясь, что обнаружит, что начался дождь. Но затем он почувствовал слабость в животе, и его глаза расширились, когда он понял, что единственная струя воды здесь вытекает из него. Хорошая, тонкая струя ударяется о стену и быстро её увлажняет.

Ошеломлённый, он громко вздохнул. «Ааааа…» Его тело вздрогнуло, когда напряжение начало уходить. Он пробормотал ещё один вздох, как раз в тот момент, когда дверь ДРУГОГО магазина распахнулась, и несколько мужчин начали громко выходить, их шаги быстро приближались.

И всё сразу прекратилось. Всё тело Кеннета мгновенно срослось. Его шлюзы плотно закрылись, и он засунул член обратно в штаны, расстегнув молнию. Его мочевой пузырь в последний раз протестующе вытек в боксёры, когда он поспешил из переулка, его уретральное отверстие сильно болело при каждом шаге.

Он прошёл мимо троих мужчин, когда ОНИ вошли в переулок, и едва сумел сдержать стон, когда услышал, как застёгиваются их молнии, и шипение их струй ударяется о стену, которую ОН только что использовал, и отдал бы ВСЁ, чтобы иметь возможность ПРОДОЛЖАТЬ использовать. Ему удалось вычерпать только чашку воды из океана, струившегося внутри него. Ему нужно было ВСЁ это!

Он был таким полным и полным провалом. Он ДОЛЖЕН был иметь возможность закончить. Любой другой смог бы закончить! Почему он сделал это с собой сегодня!? Он не должен был беспокоиться! Он должен был предсказать, что это кончится плохо! Ему следовало бы знать лучше! Он должен был это сделать!

Как бы осторожно он ни шёл, он не мог избавиться от полноты мочевого пузыря и невероятной опухоли, столь заметной в середине. Ослабить давление было невозможно. Независимо от того, насколько сильно он наклонялся вперёд, независимо от того, насколько сильно он откидывался назад, независимо от того, насколько медленно или быстро он двигался, боль всегда была здесь, спереди и по центру. Ничто не сделало ситуацию лучше, но, с другой стороны, ничто и не сделало её намного ХУЖЕ.

Ни в коем случае баня сейчас не будет открыта. Он был облажался.

Ему пришлось вернуться в свою комнату, вероятно, наполовину мокрым, поскольку по пути ему удалось несколько раз перевернуться. Ему пришлось признаться Дуайту, что весь этот эксперимент провалился. Ему пришлось принять поражение, разочарование и позор. Ему не становилось лучше, ему становилось только хуже. Вчера произошло редкое чудо, молния в бутылке, нечто такое, что он никогда не сможет воссоздать.

Он свернул на улицу, где была баня. Действительно, он оказался закрытым. Его набухший мочевой пузырь хлюпал, и влажный жар, расцветший между его бёдер, заставил его всё равно лихорадочно бежать к двери. Он отчаянно постучал по нему одной рукой, изо всех сил пытаясь удержать свою промежность И книги другой.

Дверь действительно открылась, и на него смотрела женщина. «Мы закрыты на…»

— Я… я знаю! Кеннет выпалил в панике с широко раскрытыми глазами, его голос стал настолько пронзительным и высоким, что мог бы разбить стекло. «Мне нужна минутка, пожалуйста?!» Он знал, что, вероятно, выглядит сумасшедшим. Он бы отругал себя за это унизительное, унижающее достоинство представление, от которого он не мог удержаться, но сейчас его ноги были слишком заняты тем, что были связаны в крендель.

«Эм…»

«Мне нужно…» Кеннет попытался выровнять голос и успокоиться, хотя его сердце колотилось, а мочевой пузырь визжал. «Мне нужно… Чтобы доставить удовольствие… Чтобы воспользоваться удобствами? Пожалуйста?»

Она вернулась в здание: «Э… Хорошо, я имею в виду, я думаю, если это чрезвычайная ситуация, то всё будет в порядке…»

— Спасибо, — выдавил Кеннет, входя вслед за ней. Слёзы текли по его щекам, он стиснул болезненный барьер, отделяющий его мочу от внешнего мира. Его писечка теперь ГОРЕЛА от напряжения. Всё его тело казалось тяжёлым, умирающим от усилий, когда он заставлял свои напряжённые ноги продолжать толкать его вперёд. Он пойдёт сюда. Он ДОЛЖЕН был пойти сюда... О, пожалуйста, пожалуйста, дайте ему возможность пойти сюда...

Он добрался до двери мужского туалета. О, потеряться в блаженном забвении облегчения, стоя под струями душа…

Ждать.

Он… Не мог же он сделать это в душе, не так ли? Этот сотрудник услышит, как он включился, и заподозрит подозрения, и ему придётся тогда признаться, ПОЧЕМУ ему пришлось включить душ? Действительно ли здесь против правил мочиться в душе? Скажут ли ему не возвращаться? Что же он будет делать в случае ДРУГОЙ чрезвычайной ситуации?

Нет. Ему придётся заставить себя сходить в НАСТОЯЩИЙ туалет, как это сделал бы НОРМАЛЬНЫЙ человек.

Но это должно быть ЛЕГКО. Да, это было незнакомое ему место, но баня была ЗАКРЫТА. Единственным человеком здесь была женщина, и даже если часть её работы заключалась в уборке мужского туалета, она бы не пришла ДЕЛАТЬ это, зная, что он здесь ИСПОЛЬЗУЕТ её. Это было бы неловко для них ОБА, даже если бы Кеннет не был проклят застенчивым мочевым пузырём.

Он посмотрел на ряд раковин, выстроенных рядом с писсуарами. Он мог бы… Может быть, в каком-то смысле ВОСОЗДАТЬ душ. Просто… Включи раковину и опусти руку под воду, слушая её. Это должно заставить его пописить, верно? Вероятно. Ему просто придётся по-настоящему БРАТЬСЯ к одному из прилавков на другом конце комнаты, как только он начнёт, чтобы не промокнуть слишком сильно.

Чтобы облегчить задачу, он расстегнул ремень и расстегнул молнию на брюках, подходя к раковине. Он положил три книги на стойку и включил её, давая воде несколько секунд нагреться. От звука его излияния в таз у него затрясся мочевой пузырь, он скрестил ноги и затрясся. Затем он сунул руку под поток, и его настойчивость сразу же возросла до самого худшего ощущения, которое он чувствовал за весь день.

Всхлип боли пронзил его горло, когда давление достигло пика и уретра расширилась. Другой рукой он схватился за стойку, костяшки пальцев побелели, когда он старался НЕ позволить руке упасть, коснуться его члена и действовать как дамба, которая помешает этому плану полностью сработать. Теперь он висел на грани своего абсолютного предела, всё внутри него было совершенно истощено, и воображаемая пробка, с которой он так долго боролся, начала рушиться…

Он писил и, прежде чем осознать это, издал стон, осознавая только то, что вдруг что-то перестало так сильно его болеть. Но затем на него обрушились жара и сырость, и он понял, что УЕДЕТ. Его первым инстинктом было сжать бёдра вместе и ОСТАНОВИТЬСЯ, но это было то, чего он ХОТЕЛ: если он остановит это, ему придётся начать всё сначала, и… И ему просто нужно было дойти до туалета. Но кабинки были на другом конце комнаты, и он писил СЕЙЧАС, и... И он был здесь один, и никого не было рядом, чтобы войти, и...

Он прохромал несколько шагов до ближайшего писсуара, вытащил свой писающий член и издал измождённый стон, когда его струя наконец направилась в фарфор. «Аааа…» Его глаза расфокусировались, зрение затуманилось и размылось, а рот отвис с облегчением отвисшей челюстью.

Его глаза закрылись, когда он погрузился в блаженство всего этого. Он так долго держал её, так страдал, пытаясь избавиться от всей этой мочи, и теперь, когда ему наконец удалось заставить её выйти, он ничего не мог сделать, кроме как подчиниться удовольствию, которое потребовало прочь всю его боль. Струя у него прихлынула, мочевой пузырь сжался, позвоночник содрогнулся…

Оооо, почему это должно было быть так приятно? Настоящее удовольствие, которое он всегда испытывал в такие моменты, забивало его мозг запутанными, противоречивыми мыслями. Он НЕНАВИДЕЛ, что застенчивость была, он НЕНАВИДЕЛ, как это было неловко и обидно, он НЕНАВИДЕЛ, насколько это контролировало его жизнь и то, как он взаимодействовал с миром. Но это… Он ЛЮБИЛ это… Это было одно из лучших чувств в мире, просто… Отпустить ситуацию, сделать что-то настолько НЕОБХОДИМОЕ, что-то настолько ЕСТЕСТВЕННОЕ и приятное…

Его эйфория достигла нового пика, когда его мочевой пузырь, наконец, опустел до половины, а он, сам того не осознавая, наклонился вперёд, опираясь одной ладонью на стену. Время двигалось странным образом, поскольку жидкости продолжали хлынуть из него. Минуты или секунды текли так же легко, как его моча.

Это закончилось тем, что его струя замедлилась и сузилась до капель, которые лениво стекали и побуждали его подтолкнуть её, чтобы помочь ей двигаться вперёд. Наконец он почувствовал, что закончил, но затем несколько медленных струй вылетели из него и попали в писсуар. Наконец он был истощён, но оставался на месте ещё несколько секунд, беспокоясь, что его ждёт ещё больше.

Убедившись наверняка, что он пуст, он отступил назад, застегнул молнию на штанах и снова застегнул ремень. Он вымыл руки и едва вспомнил, как взял книги со стойки.

Он вышел из туалета, чувствуя себя лёгким и летящим. Удивительно, насколько легче стало ходить с полным мочевым пузырём! Женщина была в коридоре, и он покраснел, проходя мимо неё. — Э… спасибо… — сказал он ещё раз. — Мне п… очень жаль.

Она отмахнулась от него: «Всё в порядке, я могу сказать, что тебе это очень нужно…»

Румянец Кеннета стал сильнее, и он ускорил шаг. Он продолжил путь назад, теперь уверенный, что Дуайт, должно быть, беспокоился ещё БОЛЬШЕ о том, где он находится и что с ним случилось.

Между городом и территорией, которую охранял Кеннет, был небольшой лесной массив, по которому можно было пройти. Кеннет не чувствовал страха, идя по нему после наступления темноты, на самом деле в тихую ночь было довольно мирно. Но ближе к концу он снова начал чувствовать потребность в туалете, поскольку его мочевой пузырь изношен из-за предыдущего злоупотребления.

Он мог бы… Он мог бы попробовать… Если бы это не сработало, он оказался бы в своей комнате, прежде чем ему снова станет плохо. Он повернулся к дереву, расстегнул молнию и прицелился. Он сделал тот же успокаивающий вдох, к которому его призывал вчера Дуайт, сосредоточившись на спокойном одиночестве леса.

И он пописил. Он выходил медленным, прерывистым потоком, и ему приходилось ДЕЙСТВИТЕЛЬНО давить, чтобы продолжать двигаться, но он пописил. Он писил двадцать секунд, а потом уже закончил… Ему вообще не нужно было много ходить… Но он всё равно ушёл. И это было нормально. Это было даже хорошо. Теперь он знал, что у него не будет ничего БОЛЬШЕГО неотложного дела, когда Дуайт неизбежно спросит его, где он был.

Он вернулся в свою комнату и тут же был заключён в крепкие объятия. «Кеннет, ты в порядке!» - воскликнул Дуайт, уткнувшись лицом в шею.

— Я же говорил тебе, идиот, — сказал голос Брайса.

Брайс был просто… здесь. В их комнате. В постели Кеннета… Глаза Кеннета широко распахнулись, чтобы посмотреть. «Что ты…»

«Дуайт начал паниковать, когда солнце зашло, а ты всё ещё не вернулся. Он хотел, чтобы я помог ему найти тебя, но я сказал, что нам нужно дать этому ещё немного времени и что с тобой всё будет ХОРОШО. И вы».

Дуайт хмуро посмотрел на Брайса. «Это не то, что произошло! Я сказал тебе, что не могу найти Кеннета, а ВЫ настояли на том, чтобы вернуться сюда и подождать со мной, потому что «Я не смогу спать, если не буду знать, что он в безопасности».

Брайс плюхнулся на бок и отвернулся. «Фех. У вас есть свидетели, подтверждающие эту выдуманную вами басню?!

«Ну, да. Там…

– Полсон, где ты был? - резко прервал его Брайс.

Кеннет не хотел объяснять Брайсу суть теста, и уж точно не хотел объяснять, как эффектно он его провалил… — Эм, ну… — он вспомнил книги. «Я был в библиотеке», — сказал он. «У меня есть несколько книг, которые, как они сказали, я могу оставить себе. И я купила эту для тебя!» Он передал научно-фантастический роман Брайсу.

Брайс уставился на обложку. На самом деле это была очень редкая книга, первое издание первой книги его любимого автора. Оно было в ужасном состоянии, но всё же… Брайсу было очень смешно. Теперь это было знакомо «смешно», но он не думал, что когда-нибудь действительно привыкнет к этому. «О… О… Спасибо…» Жар обжёг его глаза, и он понятия не имел, почему, просто ему нужно было немедленно покинуть эту комнату, прежде чем он начал… «С… Спокойной ночи, вы двое, я гл… рад, что ты в безопасности, Полсон… — Он поспешил уйти.

«Я купил это для тебя», — добавил Кеннет, протягивая Дуайту книгу о «дружбе», которая, казалось, вообще не была о «дружбе». «Я прочитаю это вам, но ближе к концу есть очень грустная часть».

— О… о, — сказал Дуайт. «Э… тебя не было так долго, потому что ты просто читал всю эту книгу?» Если ЭТО было так, то он действительно волновался без всякой причины. Вероятно, это было всё, что произошло. Кеннет определённо не выглядел так, будто его вот-вот помочится. Он не извивался, живот у него был плоский. И он тоже был сухой, так что он мог справить нужду, и делал это ПРАВИЛЬНО.

«Эм… Это одна из причин, почему меня так долго не было», — признался Кеннет. — Я… я не… я не хочу тебя разочаровывать…

«Почему я должен в тебе разочаровываться?»

«Потому что сегодня утром вы сказали, что УВЕРЕНЫ, что я смогу пройти тест», — сказал Кеннет. «И-»

— Подожди, я же сказал, что УВЕРЕН, что ты позаботишься о себе, — перебил Дуайт. «Я НИКОГДА не был уверен, что ты сможешь сразу же пописить, как надеялся».

Кеннет моргнул. Дуайт, возможно, и не разочаровался в нём — или, по крайней мере, он старался не ПОКАЗАТЬ этого, — но Кеннету всё равно было стыдно. «Ну… я не мог», — сказал он. «Я выпил много газировки, потом, как только мне пришлось идти, я попробовал. Но я не смог этого сделать… Итак, я подумал, что попробую ещё раз позже, и когда мне это стало нужно больше, я… Отвлёкся от чтения, пока мне вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не пришлось идти. Но я не мог пописить в библиотеке, а потом магазин стеклянных скульптур закрылся, и я не мог там пописить.

Я был в отчаянии, поэтому попытался пойти в переулок, но мне удалось выбраться лишь немного, прежде чем какие-то парни пришли, напугали меня и заставили остановиться. Итак, мне пришлось пойти в баню и Умолять даму разрешить мне воспользоваться в*нной, потому что они были закрыты, что было СУПЕР неловко! И мне удалось пробежаться, только опустив руку под тёплую воду, а затем побежав к писсуару, прежде чем я попал в полную аварию. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поранился, потому что у меня настолько изнашивался мочевой пузырь, что мне пришлось остановиться и залезть на дерево в лесу, и поэтому сегодня я всё провалил, мне не становится лучше, и…

Дуайт поднял руку. «Подожди подожди».

Кеннет остановился.

«Вы считаете, что всё это «не получается» и «не становится лучше»?»

Кеннет кивнул. «Я должен был быть в состоянии…»

«Кеннет, нет. Думать об этом; Вам удалось заставить себя НАЧАТЬ идти по переулку САМОСТОЯТЕЛЬНО. И, даже если ты не смог закончить на этом, ты ТОГДА заставил себя воспользоваться писсуаром самостоятельно — И ЗАТЕМ ты снова помочился на улице, без моего присутствия там!»

«Но никого не было даже В бане, когда я воспользовался писсуаром», — сказал Кеннет. — Всего лишь женщина, и она бы не вошла в…

«Дорогой, ты помнишь, когда в последний раз пользовался писсуаром?» — спросил Дуайт. «Мне пришлось запереть дверь в в*нную и какое-то время удерживать тебя, прежде чем ты смог это сделать. Сегодня ты сделал это сам, без запертой двери. Неважно, что рядом не было никого, кто мог бы зайти к тебе, это всё равно ОЧЕНЬ большое событие, и я горжусь тобой».

Кеннет прослезился, проведя так много времени в мыслях о том, что подведёт своего друга, но вместо этого ему было очень приятно, когда его похвалили.

Дуайт снова обнял его. «И, видите, в самом конце вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставили себя уйти, когда это не было чрезвычайной ситуацией, не так ли?»

— Д-да, когда я залез на дерево, я не лопнул.

— Вот и всё… — сказал Дуайт. «Ты сегодня очень, очень хорошо справился». Он поцеловал его в щёку. «Итак, какая у тебя третья книга?»

«На самом деле я не знаю. Она дала мне его, когда я... Торопился и не посмотрел. Кеннет положил его на свою кровать. Действительно, это была детская книжка. Один про дракона. «Я не уверен, почему она хотела, чтобы это было у меня. Я как бы выпалил ей свою… э-э, «проблему», и она дала мне это.

Дуайт резко вздохнул. Кеннет только что... рассказал случайному человеку о своём застенчивом мочевом пузыре? Просто так? Боже, как бы ему хотелось быть сегодня с Кеннетом и самому наблюдать за всем этим прогрессом! Он открыл книгу, эту книгу ему было читать легче, чем другие книги. Поскольку слова были такими большими на странице и такими разбросанными, они не смешивались и не меняли места, как это происходило в других книгах.

История была о застенчивом драконе, который так нервничал, что не мог дышать огнём, если рядом были другие драконы. Дуайт думал, что это, ВОЗМОЖНО, было задумано как метафора страха перед публичными выступлениями, а НЕ как метафора застенчивости… Но, с другой стороны, книга ясно дала понять, что дыхание огня — это то, что всем драконам НУЖНО делать, и что они могут «не откладывать это навсегда… И ещё там постоянно упоминалось, как «давление» начало нарастать и «становилось болезненным», если дракон не «облегчил» пламя достаточно быстро… Подобные вещи не случались с человек, который просто очень боялся произносить речь.

— Я… я думаю, она думала, что тебе понравится эта история… — наконец сказал Дуайт.

— Думаю… — согласился Кеннет, сильно покраснев. «Как дракон решает свою проблему?»

Дуайт пролистал ещё несколько страниц. «Похоже, он просто много тренировался… Итак, ты делаешь то же самое».

*107*04.11.2022 19:19

Написано для ноябрьской программы «Помощь в мочеиспускании».

***

Кеннет никогда в жизни не болел такой простудой. Обычно охранникам не дают выходных из-за простой простуды, и их не отправляют в медицинский корпус из-за чего-то столь незначительного. Просто леденцы для горла и поощрение дойти до конца, и всё.

Но Кеннет полностью потерял голос. От него было мало толку, когда он даже не мог общаться. От него было ещё меньше пользы, когда он даже не мог общаться и едва мог стоять. Он был совершенно бесполезен, когда не мог даже общаться, едва мог стоять и обливал мокротой любого, кто совершил ошибку, подойдя слишком близко.

Итак, его отправили в медицинский корпус отдохнуть. Он был этому рад. Он просто часами лежал в постели, то засыпая, то просыпаясь. Он лежал на простынях, его тело то пылало, то холодело, и он обливался таким обильным потом, что он не мог вынести, чтобы его чем-нибудь накрыли.

Иногда к нему приходила медсестра. На этот раз его медсестрой была не Элизабет, она была занята помощью другим людям. Вместо этого он был с женщиной по имени Оливия, которую он не особенно хорошо знал. Хотя она прекрасно о нём заботилась. Она давала ему пастилки и много воды и довольно часто навещала его.

Но в конце концов вся вода, которую дали Кеннету, начала проситься. Затем он кричал, чтобы он вышел. Ему нужно было в туалет, и очень сильно. Его огромный стальной пузырь был не так силён, как обычно, из-за ослабленного состояния всего его тела. Чуть меньше часа он почти не чувствовал позывов к мысли, что вот-вот обмочится на простыни, и ему было трудно найти в себе силы напрячь мышцы таза и удержать всё это в себе.

В шкафу на другом конце комнаты стояли писсуары. Он уже несколько раз пытался встать, чтобы получить его, но даже подняв голову, мир так закружился, что ему показалось, что он потеряет сознание.

Ему придётся дождаться возвращения Оливии, события, которого он с нетерпением ждал.

Однако это представляло некоторую проблему. Он ПОЛНОСТЬЮ потерял голос. Он не мог даже издать тихие стоны или всхлипы, не говоря уже о словах: «Мне нужно справить нужду, пожалуйста». Ему придётся сообщить медсестре о своей нынешней дилемме каким-то другим способом.

Он поёрзал в своей постели. Беспокойное, неконтролируемое движение вызывало у него ещё большее головокружение. Он попытался закрыть глаза на извивающееся, вращающееся окружение, но почему-то от этого ему стало ещё БОЛЕЕ БОЛЕЕ. Он изо всех сил старался оставаться на месте, но требования мочевого пузыря ёрзать возвращались через считанные секунды.

Наконец вошла Оливия. Сначала она открыла шкаф и проверила припасы. Кеннет ударил ладонью по стене рядом с кроватью, чтобы привлечь её внимание, пытаясь показать, что ему что-то нужно ПРЯМО СЕЙЧАС и у неё нет времени на такую инвентаризацию.

Оливия повернулась к нему лицом. «Вам что-то нужно».

Кеннет кивнул, стараясь делать это медленно и осторожно, но всё равно усиливая головную боль.

«Что это такое? Ваше горло? Нужна пастилка? Вода?»

Он покачал головой, и от этого маленького движения мигрень внутри него стала жутко болезненной. Он вздрогнул и прижал руку ко лбу.

«Ой, у тебя болит голова», — сказала Оливия, возвращаясь к шкафу с припасами.

Кеннету хотелось бы иметь возможность стонать. Да, у него действительно болела голова. И да, ему хотелось бы лекарство от этого. Но было кое-что ЕЩЁ, что ему было нужно гораздо больше!

Оливия вернулась и дала ему обезболивающее, а затем наблюдала, как он проглотил его, запив стаканом воды. — Это всё, что тебе нужно?

Кеннет покачал головой, пытаясь понять, как донести свою точку зрения… Она поняла, что у него болит голова, потому что он схватился за неё… Он съёжился, это было так неловко делать намеренно, но он был слишком болен, чтобы слишком сильно заботиться о своей гордости, ему просто нужно было выбросить эту мочу из своего тела, чтобы он мог снова заснуть.

Кеннет сложил руки между ногами, которые уже скрещивались. Он несколько преувеличенно шевельнул бёдрами.

— Тебе нужно помочиться?

Кеннет кивнул. Да! Так много!

Оливия снова вернулась к шкафу и достала одну из бутылок. Кеннет уже выдохнул тревожный вздох из лёгких. Она отвинтила кепку и опустилась на колени рядом с ним. — Ты можешь расстегнуть штаны самостоятельно?

Кеннет яростно покраснел и кивнул.

— Хорошо, тогда я подержу тебе бутылку, пока ты уходишь.

Ебать.

Как он должен был объяснить ЭТО без слов!?

Когда он обратился к Элизабет со своей проблемой, она пообещала никому о ней не рассказывать, даже другим медикам. Тогда он был ей за это благодарен, но теперь ему хотелось, чтобы она сказала им об этом!

Он начал качать головой.

— Тебе всё-таки нужна помощь с одеждой? Оливия догадалась.

Ещё больше головокружения. Он плотно закрыл глаза, указал на неё, затем на свои закрытые глаза.

— У тебя глаза болят?

Ух… Разочарованный Кеннет ещё раз покачал головой. — Просто оставь бутылку и подожди снаружи. Я не могу пойти с тобой сюда». Это ВСЁ, что он хотел сказать! Он открыл рот и снова попытался заговорить. У его горла были другие мысли, и оно позволило ему лишь издать серию отрывистых кашлей, от которых стенки мочевого пузыря сотряслись и заставили их почти рухнуть сами по себе. На этот раз, когда он схватил свой член, это было совершенно непреднамеренно. Это был рефлекс; отчаянная попытка удостовериться, что он не утёк… Хотя он не был уверен, сможет ли он вообще ЭТО сделать, пока Оливия всё ещё смотрит на него.

«Теперь медленное дыхание…» сказала Оливия. — Ты уверен, что сможешь справиться со своей одеждой?

Кеннет кивнул, снова закрыл глаза и быстро указал пальцем то на себя, то на Оливию. — Я не хочу, чтобы ты смотрел! Пожалуйста, просто пойми это!» — мысленно умолял он.

— Я не… О, ты не хочешь, чтобы я тебя увидел?

Больше кивает. Да! Наконец-то они куда-то добрались!

«Не волнуйся, я закрою глаза. Кашляйте, когда будете готовы.

Сердце Кеннета упало. Закрыть глаза было хорошим началом, но ему нужно, чтобы она вообще УЙЛА! Однако у него была другая мысль. В данный момент он так ужасно устал, что его тело определённо вело себя не так, как обычно. Возможно, он был настолько измотан и болен, что у него не было ЭНЕРГИИ беспокоиться о том, что кто-то находится рядом с ним в комнате, пока он мочится.

Это была маловероятная попытка, но он СИЛЬНО хотел выбросить из себя эту мочу, чтобы снова заснуть. Он вспомнил другие случаи, когда он болел, и могла ли болезнь как-то повлиять на его застенчивость мочевого пузыря. За исключением того, что каждый раз, когда он болел в последнее время, Дуайт был рядом, чтобы заботиться о нём; единственный человек, перед которым его мочевой пузырь НЕ ПРОТИВ опорожнился.

Кеннет расстегнул пуговицу на пижамных штанах и выбрался наружу. Он держал руку на своём обнажённом члене, чтобы лучше его скрыть и чтобы моча оставалась на своём месте. Он заставил себя кашлять, снова вызвав это ужасное ощущение покачивания в мочевом пузыре, когда Оливия обернулась.

«Готовый?»

Кеннет кивнул. Он умирал от желания, чтобы всё это закончилось.

Однако это было далеко не закончено. Оливия поставила бутылку и поддержала его, как и обещала. И она была ПРЯМО рядом с ним. Кеннет слышал её дыхание; этот новый человек, которого он совсем не знал. ОНА собиралась услышать каждое шипение и брызги его мочи, ОНА собиралась почувствовать, как бутылка становилась всё тяжелее и теплее, чем больше он её наполнял.

«Она медсестра и делает это постоянно», — сказал себе Кеннет. «Она слушала, как мочатся многие люди, для тебя это не отличается…» Но он знал, что его небольшая мысленная беседа была бесполезна, дело в том, что для него это БЫЛО по-другому. Для него это было ОЧЕНЬ по-другому. Он снова зажмурился, пытаясь успокоить нервы настолько, чтобы хотя бы выпустить небольшую струйку, но он был заперт. Это был один из тех случаев, когда он клялся, что его мочевой пузырь закупорила какая-то пробка, сделанная из неразрушимой стали и ни за что не разбившаяся.

Когда он понял, что в таких условиях он определённо НЕ сможет пописить, разум Кеннета начал метаться. Оливия, без сомнения, думала, что с ним что-то не так. Она просто наблюдала, как он корчился, покачивался и сдерживал себя в течение нескольких минут, очевидно, ему срочно требовался перерыв на туалет, и теперь, когда она дала ему ответ на его проблему, он им не воспользовался. Сердце Кеннета колотилось, когда он представлял, что, должно быть, происходило у неё в голове;

«Ух ты, он не умеет писить?»

— Он, должно быть, сломан.

«У него есть серьёзные проблемы. Ему не место быть охранником.

Кеннет сказал себе, что его мысли нелепы и что он, вероятно, даже не первый человек, который изо всех сил пытался выпустить бутылку, которую держала Оливия. Всё, что ему нужно, это как-то объяснить ей, что для этого занятия ему необходимо полное одиночество, и всё разрешится. Она просто согласилась бы с тем, что Кеннету хотелось уединения, пока он писил, и не стала бы сразу выяснять, насколько глубока его проблема.

— Всё в порядке, — сказала Оливия. «Я приготовил это для тебя в нужном месте».

Голос Кеннета был одним из его самых полезных инструментов. Возможно, он не был самым сильным, но он мог кричать, кричать и использовать свой голос, чтобы получить то, что хотел. Только сейчас он по-настоящему понял, насколько ценен для него был его голос, как сильно он в нём нуждался. «Я не могу идти впереди тебя!» Это было всего семь слов! Семь жалких, маленьких слов! И он не мог вырвать их через своё влажное, царапанное горло.

Когда Брайс дразнил Кеннета из-за его проблемы, он всегда называл его «застенчивым». Кеннет не был уверен, что слово «застенчивый» действительно является достаточно сильным словом для обозначения того, что он чувствовал, когда пытался помочиться под таким наблюдением. Но, возможно, он мог бы придумать какой-нибудь жест, чтобы передать идею «застенчивости». Кеннет чувствовал, что краснеет — несмотря на то, что болезнь сделала его бледным, оно, должно быть, выглядело ужасно ярким — так что это могло помочь.

Кеннет закрыл лицо рукой, словно пытаясь спрятаться. Делая это, он знал, что, скорее всего, его не поймут. Но он не мог придумать ничего лучше.

«Уставать?» – спросила Оливия. «Давай, пописай сейчас, я обещаю, что на простынях ничего не останется, если это тебя беспокоит».

Кеннета не заботили простыни. Если часть его мочи выльется на них, это не будет иметь значения, потому что, по крайней мере, она больше не будет заперта в его мочевом пузыре! Он снова закрыл глаза, крепко их зажмурил и стиснул зубы. Теперь он пытался с помощью выражения лица показать Оливии: «Я пытаюсь, но не могу!» Он надеялся, что ей будет легче это понять.

«У тебя… проблемы с движением?»

Да! Кеннет кивнул, уверенный, что наконец-то добился успеха. Оливия, наконец, поняла, что ему НУЖНО сейчас побыть одному!

Оливия нахмурилась, её брови сдвинулись вместе. Она выглядела гораздо более обеспокоенной, чем Кеннет ожидал от неё… Он знал, что его проблема была для него довольно нездоровой, он пережил достаточно болезненных переживаний и прекрасно это осознавал. Но сейчас решение этой проблемы было таким простым. Если она так волновалась по этому поводу, он не понимал, почему она просто не уйдёт прямо сейчас, чтобы он мог уйти. Он пошевелил бёдрами, с нетерпением ожидая, что она сделает именно это.

— П-подожди… — сказала в конце концов Оливия. После этого она наконец ушла... Но писсуар она забрала С СОБОЙ.

Кеннет был в равной степени смущён и раздражён. Если бы он был способен шуметь, он бы прямо сейчас выкрикивал гневную тираду. Оливия наконец поняла, что ему нужно одиночество, чтобы пописить, и она ДАЛА ему это, но также забрала единственный сосуд, который он мог использовать, ЧТОБЫ пописить?

Он пытался выровнять дыхание, его ярость заставляла его вдыхать и выдыхать слишком быстро, чтобы его ноющая грудь была в порядке… И это, конечно же, не приносило никакой пользы мочевому пузырю. Оливия, вероятно, довольно быстро осознала бы свою ошибку. Она возвращалась, давала ему драгоценную бутылку и говорила: «О, это было глупо с моей стороны. Извини». А потом она уходила обратно, и он наконец мог уйти.

Ему просто нужно было подождать ещё несколько минут, он был в этом уверен.

Оливия вернулась довольно скоро, но вместо того, чтобы отдать бутылку и немедленно уйти, она мягко заговорила с Кеннетом. «Я не хочу тебя тревожить, я уверен, что это тебя очень нервирует».

Кеннет кивнул. «Вот почему мне нужно, чтобы ты УХОДИЛ!» — хотелось огрызнуться ему.

«Я знаю, что ты не облегчился с тех пор, как я начал видеть тебя несколько часов назад, и что я постоянно пью тебя. Ваш мочевой пузырь, должно быть, уже ОЧЕНЬ полон».

Была ли... Она, чёрт возьми, дразнила его!? ДА, его мочевой пузырь был ПОЛНЫЙ! Иначе зачем бы ему извиваться и держаться за промежность? Его мочевой пузырь был настолько полон, что одно только ощущение, что верх пижамы задел нижнюю часть живота, вызывало у него приступы спазмов! Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и не был уверен, что покраснение, образовавшееся на нём, несомненно, было вызвано смущением или гневом. Какая медсестра дразнила пациента за то, что ему нужно в туалет?

Какого чёрта Элизабет была так занята другими людьми? Он хотел её! Или любой из его друзей! Любой из них мог бы вбить Оливии в голову, что он НЕ МОЖЕТ это контролировать и что над ним не нужно издеваться за это! Но Дуайт и Брайс оба были на своих постах. Кеннет не увидит их, пока они не закончат день. Он знал, что тогда, по крайней мере, Дуайт обязательно придёт проведать его. К сожалению, до этого момента пройдут ЧАСЫ, а Кеннет не ХОТЕЛ удерживать это так долго и не был слишком уверен, СМОГЕТ ли он.

Тем не менее, он немного нервно кивнул Оливии. Он усилил контроль над собой, и потому, что ему, честно говоря, просто НУЖНО, и потому, что хотел подчеркнуть серьёзность своей потребности. Он надеялся, что, возможно, она просто пожалеет его, если он ясно покажет, насколько ему некомфортно.

«Боюсь, что у вас острая задержка мочи», — сообщила Оливия. «Я проверил лекарства, которые давал вам сегодня, и это ЯВЛЯЕТСЯ побочным эффектом одного из них».

Кеннет покачал головой взад и вперёд. Нет. У него не было задержки мочи. Просто у него был очень, ОЧЕНЬ стеснительный мочевой пузырь, и он был бы полностью способен опорожнить его, как только Оливия оставила бы его одного!

— Я знаю, — сказала Оливия. «Это звучит пугающе, и я знаю, что ты сейчас испытываешь большой дискомфорт… Просто чтобы убедиться, я собираюсь кое-что проверить, хорошо?»

Ещё более отчаянное трясение головой. «Тебе не обязательно этого делать», — хотелось бы сказать Кеннету. «Я уже знаю, что проблема не в этом, это просто то, что происходит, когда я пытаюсь выступать перед людьми!» У меня нет ВРЕМЕНИ, чтобы вы что-нибудь проверяли.

Кеннету не удалось спонтанно обрести силу телепатии, поэтому Оливия подошла ближе к его кровати и попросила его надеть пижамную рубашку. Кеннет так и сделал, эта глупая штука всё равно слишком сильно дразнила его мочевой пузырь, вот так щекотала его ноющую середину.

Оливия посмотрела на обнажённый живот Кеннета. Хотя вид его, немного набухшего и опухшего от мочи, был обычным явлением для Кеннета, он определённо не был для Оливии, и на её лице мелькнуло беспокойство. «Вероятно, это будет нехорошо», — предупредила она. «Мне жаль».

Сердце Кеннета пропустило удар, когда он инстинктивно попытался спросить, что она собирается делать… Но он даже не мог попытаться повысить голос, брыкаясь и крича, сквозь всю грязь и боль, покрывающую его горло, потому что Оливия действовала слишком быстро.

Она положила руку на живот Кеннета и несколько раз как бы пощупала его. Святая мать — Милосердная — ФУУУК! Это было не так плохо, как в тот раз, когда у него была абсолютная ерунда, когда человек выдавливал ад из его мочевого пузыря, но это было очень похоже на то, как если бы несколько валунов быстро ударили по его мочевому пузырю. Горящие валуны. Его уретральное отверстие вспыхнуло электрическими, раскалёнными добела импульсами боли, когда моча отчаянно пыталась вылиться через его трубы и вырваться наружу. Он пытался ПОЗВОЛЯТЬ этому, его не волновало, пописил ли он сам, он просто хотел, чтобы боль прекратилась! Кроме того, быть очень больным и заставить кого-то выдавить жизнь из его мочевого пузыря было вполне приличным оправданием для того, чтобы обмочить штаны во взрослом возрасте.

Его моча не смогла пробиться на свободу, вместо этого снова вернулась в Адское, пульсирующее страдание его мочевого пузыря. Хотя жидкость текла и из других мест. Слёзы катились по лицу Кеннета, вызванные одной лишь физической агонией. Давно у него ничего ТАК сильно не болело!

— Мне очень жаль, — повторила Оливия. — Я хотела посмотреть, заставит ли это тебя… — она замолчала, но Кеннет знал, что она собиралась сказать.

Она ПЫТАЛАСЬ заставить его обмочиться!? Он предполагал, что в этом есть смысл, поскольку она думала, что его неспособность отпустить ситуацию была вызвана серьёзным физическим недугом, а не тревогой, которая происходила в его мозгу. Тем не менее, ему не очень нравилось, когда кто-то пытался заставить его попасть в аварию.

Оливия, кажется, заметила, что он плачет: «Всё в порядке. Мы можем это вылечить, скоро всё будет решено. Вероятно, нам придётся использовать катетер. Был ли он у вас когда-нибудь раньше?»

Голова Кеннета металась взад и вперёд. Нет, пожалуйста… Не это. Не сейчас. Катетеризация всегда была тем, что Кеннет считал «концом пути», и этого он боялся; что однажды его проблема дойдёт до такой степени, что из него будут выкачивать мочу каждый раз, когда ему придётся идти. Произошло это СЕГОДНЯ, когда он знал, что вполне способен нормально писить, если бы ему позволили хоть на какое-то время побыть в этой комнате СЕБЕ, для него это было как удар ножом в грудь.

«Мне это не нужно!» Кеннет попытался закричать. — Проблема не в этом! Но вместо слов Кеннету удалось лишь ещё раз закашляться. Его мочевой пузырь, который несколько минут назад подвергся отвратительной пытке со стороны Оливии, надавившей на него, снова начал биться в яростных, диких конвульсиях, а его тело вибрировало и вздымалось. Кеннет стиснул зубы, сжал член так сильно, что стало больно, и почувствовал, как потекли новые слёзы.

«Это не так больно, как ты думаешь», — пообещала Оливия. «Это определённо будет лучше, чем то, через что ты сейчас проходишь… Мы могли бы использовать другой вид обезболивающего, если это тебе поможет. У тебя на что-нибудь из них аллергия?» Она слегка коснулась лба. — О, я думаю, ты не можешь мне этого сказать, да?

Кеннет едва слышал, что она говорила. Он не мог поверить, что собирается… Что этот день настал, что ему будут ставить катетер. И дело даже не в том, что его проблема усугубилась! Неа! Вместо этого это произошло только потому, что он потерял способность произнести одно глупое, простое, крошечное, маленькое предложение!

Он молча пожелал, чтобы Дуайт получил сегодня отпуск пораньше, чтобы Дуайт вошёл прямо в дверь и объяснил Оливии, в чём НАСТОЯЩАЯ проблема, прежде чем Кеннет подвергнется ненужной процедуре. Но этого не произошло.

Однако то, что СЛУЧИЛОСЬ, было почти так же хорошо. «Кто обычно видит тебя, когда ты болеешь? Элизабет, да? Сможет ли она рассказать мне больше об аллергии?»

Кеннет кивнул, надежда расцвела в его груди. 'Бог. ДА! Пожалуйста, иди за Элизабет! Я хочу Элизабет прямо сейчас!

Оливия ушла... И снова взяла бутылку, которую так хотел Кеннет... Он старался не слишком расстраиваться по этому поводу, ведь очень скоро он наконец-то сможет ею воспользоваться!

Оливия вернулась, Элизабет рядом с ней. «Так в чём же дело?» – спросила Элизабет. «У Полсона реакция на лекарство?»

Оливия объяснила события дня. «Он потерял голос, но я смог сказать, что ему нужен туалет. Поэтому я, как обычно, дал ему бутылку. Но когда я держал это для него, он не смог опорожнить мочевой пузырь. Я изучил лекарство, которое мы ему давали, и обнаружило редкий побочный эффект одного из них — задержку мочи, так что…

Элизабет подняла руку: «Оливия, у Полсона, вероятно, нет задержки мочи. У него… эм… Элизабет взглянула на Кеннета.

Кеннет кивнул: «Просто скажи ей, меня это больше не волнует!» — подумал он.

«Он… очень нервничает из-за того, что мочится в присутствии других людей», — объяснила Элизабет. «Вот и всё. Ему трудно расслабиться настолько, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Гораздо более вероятно, что он просто не смог пойти с вами так близко к нему. Если ты просто дашь ему бутылку и оставишь его здесь на некоторое время, я уверен, тебе не о чем будет беспокоиться.

Кеннет уже почувствовал облегчение, когда с его плеч свалился груз. Наконец, все слова, которые он хотел сказать…

— Ох, — сказала Оливия. — Эм… Полсон, ты это пытался мне сказать?

Кеннет покачал головой вверх и вниз. Теперь его трясло, желая, чтобы Оливия поторопилась и ушла теперь, когда вопрос был ей так ясно изложен.

— И… я надавила на тебя… мне очень жаль, — сказала Оливия. «Я понятия не имела, что это что-то подобное, я…» Она остановила себя. Мочевой пузырь Кеннета казался огромным, когда она сжала его. И он ВСЁ ЕЩЁ держал всё это в себе… Она поставила бутылку на его кровать. — Тебе просто нужно, чтобы мы с Элизабет ушли, верно?

Кивок. — Урааа! — в унисон закричали мозг и мочевой пузырь Кеннета.

Когда Оливия и Элизабет наконец вышли из комнаты, Кеннет разорвал пуговицу на своих пижамных штанах. Он сел настолько, насколько позволяло его больное тело, и нацелился на отверстие бутылки. «Теперь ты один, Полсон…» — сказал себе Кеннет. «Глубокие вдохи…» После нескольких ровных вдохов и выдохов моча начала шумно стучать по материалу бутылки, и облегчение разлилось по всему телу Кеннета. «Боже мой, так лучше…» — была последняя мысль Кеннета, прежде чем его мозг превратился в искажённую, статичную кашу. Впервые с тех пор, как началась его болезнь, Кеннет почувствовал что-то приятное.

Звук удара жидкости по стеклу быстро сменился звуком удара жидкости по мере того, как скорость и сила его выброса росли. Дрожь пробежала вверх и вниз по его спине, и он почувствовал, как с каждой секундой бутылка становится всё тяжелее и тяжелее.

Закончив, он почти наполнил эту штуку доверху, как делал это несколько раз раньше. Он надел кепку, а затем снова лёг, желая снова заснуть теперь, когда его дискомфорт утих.

Однако Оливия вошла до того, как он задремал. Она взяла бутылку, которую он бросил у изножья кровати, и Кеннет увидел, как глубокое беспокойство снова отразилось на её лице, пока она смотрела на неё. Смущение закипело в его груди, когда он понял, что она, вероятно, испугалась того, насколько полной была бутылка. К её чести, она не прокомментировала это, а сказала: «Я хочу ещё раз извиниться. Мне очень жаль, что я не понял, что Вас беспокоит. Теперь я знаю. В следующий раз, когда тебе придётся уйти, я сразу же обеспечу тебе всю необходимую конфиденциальность, обещаю.

*108*05.11.2022 21:43

Написано для ноябрьской акции «Конкурс проведения/писания».

***

Элизабет действительно думала, что ей нужно ещё раз поблагодарить Брайса за то, что он дал ей возможность пописить стоя. Это была необычная мысль, но это действительно изменило её жизнь. Ей больше не нужно было удерживать его так долго, как раньше, потому что она могла делать это намного быстрее и в самых разных местах.

Ей не нужно было надеяться и молиться о наступлении перерыва, чтобы у неё было время сходить в туалет, полностью стянуть одежду, посидеть, пописить, переодеться и вымыть руки — процесс, который могло бы занять пять минут или больше, если бы она взрывалась, как это часто бывало. Пять минут — это слишком долго, чтобы она могла оторваться от работы.

Вместо этого она могла найти свободное время в течение дня, сходить в туалет, положить ложку с лекарством, почти не возясь с одеждой, пописить и вымыть руки. Даже если бы она была в отчаянии, всего этого можно было бы добиться менее чем за три минуты. Три минуты было вполне приемлемо.

Не имело значения, если унитаз был слишком грязным, потому что ей больше не придётся к нему прикасаться. Когда она была на свежем воздухе, ей больше не приходилось извиваться и ёрзать, завидуя той лёгкости, с которой мужчины справляли нужду за деревьями. Ей не нужно было удерживать это до тех пор, пока у неё действительно не останется выбора, а затем изо всех сил стараться занять положение, в котором она не заставит себя писить на ноги, всё время беспокоясь о том, что кто-то увидит её полуобнажённой. Теперь она могла идти легко и незаметно!

Ей хотелось сказать Брайсу, как она благодарна за такой приятный поступок, но она понятия не имела, как к нему подойти по этому поводу. Она решила быть с ним очень милой, чтобы он знал, что она его ценит.

Проблема заключалась в том, как Брайс продолжал на неё реагировать. Элизабет каждый день навещала его во время перерыва, чтобы спросить, как у него дела, хорошо ли он себя чувствует, есть ли что-нибудь, что его беспокоит. Она спрашивала его о его любимых книгах, любимой музыке… Но Брайс, похоже, не ХОТЕЛ с ней разговаривать.

Брайс только бормотал ответы, глядя себе под ноги. Он вспотел и начал странно дышать. Однажды, когда он начал это делать, Элизабет схватила его за запястье, чтобы проверить пульс, а он просто побледнел и пробормотал, что ему нужно срочно заняться чем-то.

Элизабет думала, что они стали друзьями, но Брайсу, казалось, было неуютно каждый раз, когда она была рядом. К её удивлению, мысль о том, что она не нравится Брайсу, заставила её почувствовать себя довольно опустошённой. До этого она даже не осознавала, как много на самом деле думала о Брайсе, о том, как проводить с ним время.

Хотя, возможно, у Брайса в последнее время были тяжёлые времена. Возможно, он был в депрессии и не хотел ни с кем разговаривать.

За исключением того, что она достаточно часто видела, как он разговаривал с Кеннетом, Дуайтом и некоторыми другими охранниками. Только её он старался избегать.

Теперь Элизабет просто хотела получить ответ, она хотела знать, ГОВОРИЛ ли когда-нибудь Брайс что-нибудь о ней своим друзьям, что-нибудь, что могло указывать на то, что он нашёл её раздражающей или… Что-то в этом роде.

Однажды у неё появилась возможность спросить одного из его друзей, но не так, как ей хотелось.

Тем утром она шла на работу, когда поняла, что забыла пописить перед выходом. НАЧИНАТЬ смену с полным мочевым пузырём было бы ужасной идеей. Даже несмотря на то, что она могла писить так быстро, раннее утро было очень занятым, и у неё не было бы возможности ходить в туалет несколько часов.

К этому моменту ближайшие туалеты были уже далеко позади неё. Ей придётся развернуться, пройти всю дорогу туда, пописить и вернуться. Это займёт слишком много времени, и в конечном итоге она опоздает. Однако вокруг было много кустов. И у неё было устройство с лекарственной ложкой. Она никогда не мочилась на открытом воздухе, когда туалет находился всего в десяти минутах ходьбы, но это был особый случай. Когда она приходила на работу, она часто мыла руки. Было бы хорошо.

Пока никто не видел…

Обычно медики были единственными людьми, слонявшимися вокруг в такое раннее утро. Дневная стража ещё спала, ночная ещё стояла на своих постах. Элизабет была одна. Тем не менее, она оглядывалась взад и вперёд, прежде чем ступить в листву, убеждаясь в том, что рядом нет никого, кто мог бы её увидеть.

***

Последние несколько дней Дуайт очень беспокоился о Кеннете. Медики снова и снова уверяли его, что простуда Кеннета НЕ будет смертельной, но Дуайт всё равно беспокоился. Он изо всех сил пытался уснуть всю ночь. Частично это был стресс, но по большей части это был дискомфорт, который он теперь чувствовал, пытаясь заснуть БЕЗ Кеннета в постели с ним. Он ворочался, вытягивал руки и пытался схватить что-нибудь тёплое и успокаивающее, но Кеннета там не было. Он попытался использовать свою подушку вместо Кеннета, но это не сработало. Во всяком случае, это только что ещё БОЛЬШЕ напомнило ему о том, что Кеннет был где-то ещё.

Дуайт почти не спал прошлой ночью. Его кровать была такой холодной и пустой, и без звука храпа или бормотания Кеннета в комнате было слишком тихо. Из-за этого он встал раньше обычного. Он навещал Кеннета три раза в день: утром, во время перерыва и ночью, пока его не выгнали медики. Если бы он ушёл сейчас, у него было бы больше времени, чтобы провести это утро со своим больным другом.

Он оделся так быстро, как только мог, и побежал в сторону медицинского корпуса. Вскоре резкие удары его ботинок по земле пронеслись по его телу и напомнили ему, что он выбежал, не пописив. Его мочевой пузырь всё ещё содержал всё, что осталось вчера вечером.

Однако для Дуайта это не было проблемой. Ему просто нужно было найти куст, а их вокруг было предостаточно. «Кеннет велит прекратить ссать прямо там, где все видят…» — подумал Дуайт, решив НЕ справлять нужду на первый же увиденный куст. Вместо этого он продвинулся дальше в листву, пытаясь спрятаться немного глубже. Чем больше он шёл через кусты, тем сильнее возбуждался его мочевой пузырь. Ему пришлось немного напрячь бёдра, пока он пробирался мимо нескольких ветвей, и…

Что.

Какого чёрта?

Потребность Дуайта в моче исчезла из его головы, давление внутри него больше не ощущалось, когда он просто смотрел широко раскрытыми глазами на одну из самых странных вещей, которые он когда-либо видел в своей жизни.

Он был здесь не один. Элизабет тоже была здесь. И она писила как мужчина. Ноги её были раздвинуты, плечи отведены назад, и струя жидкости брызнула вперёд, в куст, по чёткой прямой дуге. Дуайт был настолько сбит с толку этим зрелищем, что заговорил прежде, чем успел одуматься. «Я думала, девочки не смогут этого сделать!»

Элизабет сильно тряхнулась, и что-то выпало из её рук и приземлилось в траве между её ногами. Дуайт не мог сказать, что это было, но наблюдал, как Элизабет быстро достала его и сунула в карман. — Ч-что ты делаешь здесь? - заикалась она.

Дуайту потребовалась секунда, чтобы вспомнить, зачем он пришёл сюда. Об этом ему напомнил лёгкий учащённый пульс в уретре, и он начал слегка подпрыгивать в коленях. «Мне надо пописить!» он сказал. — Прости, что я… Ой, подожди! Я знаю!» Он обернулся, расстегнул молнию, освободился и позволил моче хлынуть в траву. — Ммм, — пробормотал он, чувствуя, как напряжение спало с его спины. «Там! Теперь мы квиты!»

Элизабет уставилась на него, её рот сложился в резкую линию. По крайней мере, если кто-то ДОЛЖЕН был поймать её за этим, то это был тот, кого это явно не волновало.

Дуайт закончил и снова застегнул молнию, снова повернувшись к ней лицом. «Почему ты можешь писить стоя?» — сразу спросил он. «Я никогда раньше не видел, чтобы женщины делали это… Я имею в виду, я вообще не видел, чтобы женщины писили раньше, за исключением тех случаев, когда я был маленьким и иногда забывал постучать в дверь, но они всегда сидели. Я подумал, что это имело смысл, потому что им нечем было наводить и стрелять. Но ВЫ были…

— Дуайт… — сказала Элизабет. «Можете ли вы хотя бы говорить об этом немного мягче?»

«Мне очень жаль», — сказал Дуайт. «Мне просто очень интересно, вот и всё! Тебе не обязательно это объяснять, если ты не хочешь, если ты предпочитаешь сохранить это в секрете, это ф… — он остановился. — Ой, подожди, подожди…

«Что…?» — спросила Элизабет, боясь ответа.

— Эммм… — сказал Дуайт. «Ты можешь пописить очень далеко?»

«Хм?»

— Я имею в виду большое расстояние? — спросил Дуайт. «Сможешь ли ты пописить настолько далеко, насколько это возможно для парня?»

Элизабет отвела взгляд. «Не то чтобы я раньше видела, как мужчины писают…» Это было не совсем так. Она видела, как Брайс писил в тот день, когда ей нужно было помочь ему застегнуть молнию. Но в тот раз он сидел, поэтому она не знала, как далеко он сможет зайти. «Почему это имеет значение?»

«Ну… Когда я был ребёнком, мальчики в приюте иногда устраивали соревнования, кто сможет пописить дальше всех».

Элизабет сморщила нос. «Почему…?»

«Я не знаю почему», — сказал Дуайт. — Но никто из них никогда не позволял мне играть, потому что они говорили, что я слишком маленький, и… я… я имею в виду… Они говорили о моём росте! Они сказали, что я слишком маленький! Вот что было мелочью — я…

— Дуайт… — Элизабет вздохнула. «Мне действительно нужно поскорее выйти на работу, понимаешь?»

— Ну, во всяком случае, — сказал Дуайт. «Я всегда хотел играть, потому что чувствовал себя обделённым. А потом я встретил Кеннета, так что у меня был друг, с которым можно было поиграть… Вот только попытка пописить перед конкурсом заставила его нервничать, поэтому он не смог пойти. Затем, когда я пришёл сюда и встретил Брайса, я спросил, может ли ОН сделать это со мной, но он просто сказал, что, если я когда-нибудь попрошу его об этом ещё раз, он забьёт меня до смерти часами с кукушкой. Итак, я решил, что у меня нет друзей, которые когда-либо сделали бы это со мной. Но ТЫ мой друг, поэтому я ошибался! Я просто никогда не думал спросить тебя!

«Дуайт, я… Ты хочешь устроить соревнование, чтобы узнать, кто сможет…»

«Кто сможет пописить дальше всех», — кивнул Дуайт. «Думаю, мы выйдем в поле и постараемся стрелять струями как можно дальше от себя».

«Но почему…?» Элизабет спросила ещё раз.

«Это всегда выглядело очень весело, когда это делали другие дети», — пожал плечами Дуайт.

— Но какой в этом был смысл? Элизабет попробовала ещё раз. — Победитель что-нибудь получил?

— Я думаю, есть право хвастаться.

— Право на хвастовство, — повторила Элизабет.

«Да».

«За… возможность мочиться на большое расстояние».

«Да».

— Я так понимаю, в этих «конкурсах» никогда не участвовали девушки?

Дуайт покачал головой. «Ну нет. Но в приюте всё равно были только мальчики, и до сих пор я не думал, что девочки вообще могут играть в эту игру».

Элизабет ничуть не удивилась, узнав, что Дуайт вырос в окружении только мальчиков. Это объясняло, почему он был так взволнован перспективой настоящего соревнования по мочеиспусканию. — А что насчёт монахинь? она спросила. «Они все были женщинами…»

«Они не соревновались».

Элизабет плотно зажмурила глаза. Солнце едва взошло, она ещё не приступила к работе, а голова уже болела. Она начала понимать, почему у Брайса иногда была вспыльчивость по отношению к Дуайту. «Это не то, что я имел ввиду…»

«Ой, ну конкурсы всегда были в лесу за детдомом. Они не видели. Возможно, если бы они это сделали, они бы заставили мальчиков позволить мне присоединиться».

— Я… я так не думаю… — тихо пробормотала Элизабет. «Честно говоря, я не могу сказать, что понимаю эту привлекательность».

«Это должно быть просто весело».

«Писание — это не игра», — сказала Элизабет. «Это просто то, что ты должен сделать».

«Может быть и то, и другое», — сказал Дуайт, его лицо поникло. «Ты не хочешь этого делать? Оууу, но... Но мне больше не у кого спросить. И это настолько здорово, что можно вообще играть! Могу поспорить, многие девушки хотели бы этого!»

Элизабет бы поспорила, что НЕТ. Но то, как Дуайт продолжал подчёркивать, насколько он поражён тем, что она вообще способна, было не так уж и ужасно слышать. И какая-то её часть была даже немного польщена тем, что он считает её «соперницей».

Всю жизнь Элизабет твердили, что с тех пор, как она была девочкой, её будущее было высечено в камне. Она собиралась стать женой и матерью. Она собиралась оставаться дома, готовить, убираться и присматривать за детьми. Всё остальное сделает её муж. Он будет работать. Он будет зарабатывать деньги. Элизабет просто оставалась дома и готовила ему еду. У Элизабет не будет работы, потому что она никогда не сможет конкурировать с мужчинами.

Когда она начала учиться на медика, родители в ней разочаровались. По их словам, это были её лучшие годы — время её жизни, когда ей следовало искать мужа, а не заниматься работой, которая никогда не удовлетворяла бы её так сильно, как материнство. Когда Элизабет сказала, что она даже не уверена, хочет ли она детей… И что она, по крайней мере, знает, что ПОКА их не хочет, они были потрясены. Они потребовали рассказать, что она планирует делать без семьи и мужа, который бы её поддерживал, ведь она никогда не сможет конкурировать с мужчинами.

Когда она начала работать, она была рада видеть так много других женщин-медиков, это был знак того, что, возможно, она не была «странной» или «неполноценной» из-за того, что не торопилась найти мужа и завести детей. Другие женщины тоже работали. Но затем она узнала, что всем медикам-мужчинам платят больше, чем ей и другим женщинам. Даже те, которые были не так внимательны к пациентам, или были неорганизованы, или не умели правильно делать уколы. И некоторые из мужчин, с которыми она работала, даже не пытались скрыть тот факт, что, по их мнению, она вообще не должна была там находиться, потому что она никогда не могла конкурировать с мужчинами.

И вот теперь Дуайт крайне странным образом относился к ней как к равной. «Хорошо», сказала она. «Я сделаю это с тобой, но можешь ли ты сделать что-нибудь и для меня?»

Дуайт широко улыбнулся. «Конечно!» он сказал. «Что вам нужно?»

«Не могли бы вы сказать Брайсу, что я хочу с ним поговорить?» – спросила Элизабет.

Дуайт на секунду замолчал. Он ожидал, что Кеннет скажет: «Зачем тебе ЭТО?» но потом вспомнил, что Кеннета сейчас нет рядом с ним. Кеннета сейчас не было там, где он ПРИНАДЛЕЖИЛ. Он слегка нахмурился. Ему пришлось поспешить в медицинский корпус, если он хотел провести какое-то время со своим другом… «Думаю, я мог бы сказать об этом Брайсу», — сказал Дуайт.

«Спасибо», сказала Элизабет. «Мы можем… Мы можем устроить этот конкурс сегодня вечером».

«Большой!» Дуайт широко ухмыльнулся. «Убедитесь, что вы много пьёте!»

***

— Д… Дуайт… — неуверенно пробормотал Кеннет сквозь кашель. «Не делай этого…»

Дуайт поставил воду и улыбнулся другу. «Ура! К тебе вернулся голос!»

— Я сделал… — согласился Кеннет. Его тон был хриплым и очень тихим, но, наконец, он смог говорить. — Не пей мою воду, ты…

— Я принесу тебе больше, — сказал Дуайт. «Не волнуйся».

«Ты подхватишь простуду…» — заметил Кеннет.

«О верно. Извини. Мне просто нужно сегодня много выпить», — объяснил Дуайт.

«Почему? Не так уж и тепло.

«Элизабет будет участвовать со мной в дистанционных соревнованиях!»

Кеннет несколько секунд устало моргал, глядя на своего друга, пытаясь понять, о чём он говорит. Через мгновение он вспомнил конкурсы по мочеиспусканию, которые Кеннет пытался, но безуспешно, баловать своего друга в детстве. Но ведь этого не может быть? «Что ты имеешь в виду?»

— Ты помнишь, — сказал Дуайт. «Когда мы пытались проверить, кто из нас сможет пописить дальше всех, но ты продолжал слишком стесняться, и нам пришлось остановиться».

Итак, ЭТО БЫЛО?! Кеннет был в замешательстве. Возможно, от холода ему уши заложило, и он ослышался. — Но… Элизабет собирается это сделать?

— Да, — кивнул Дуайт. «Разве это не аккуратно? Я даже никогда не думал спросить её раньше!

— Э… Но я думал… — Кеннет замолчал. Единственное, что, как он всегда считал, сделало бы управление его застенчивым мочевым пузырём ещё ТРУДНЕЕ, это если бы он был женщиной, а не мужчиной. Если ему пришлось снять часть одежды на пути к мочеиспусканию, обнажьте большую часть своего тела. Если бы у него не было ВЫБОРА, кроме как сесть на унитаз, в гораздо более уязвимом положении. Если бы он тогда даже не смог бы направить свою струю так, чтобы она падала ВДАЛЕЕ от воды, а не шумно распылялась прямо в неё. Если бы у него не было возможности справить нужду в контейнер, если бы ему удалось найти укромное место. Если бы ему пришлось каждый раз раздеваться и приседать, он был бы вынужден попытаться выйти на улицу. Кеннет подумал, что, если бы он был женщиной, он, вероятно, сейчас бы буквально взорвался. «Я думал, женщины должны сидеть…?»

— Я тоже так думал, — сказал Дуайт. «Но, я думаю, не все из них это делают. Мне нужно было уйти, прежде чем я пришёл навестить тебя сегодня утром, поэтому я пошёл за кусты…

Кеннет вздохнул: «Я уверен, что ты был очень близко к туалету. Между нашим бараком и здесь есть несколько таких.

«Однако ТОГДА мне пришлось идти прямо», — сказал Дуайт. «В любом случае, Элизабет уже была там и писила, как мужчина. Итак, это означает, что некоторые женщины МОГУТ это сделать, и Элизабет может сыграть со мной в эту игру. И мне сегодня нужно пить много воды, так что это хорошая конкуренция».

«… Думаю, я рад, что ты наконец-то нашёл с кем поиграть», — сказал Кеннет.

***

Дуайт постучал ногой, стоя на своём посту. Он сдержал своё слово, выпил тонны воды, и теперь его длина начала болеть. Его мочевой пузырь пульсировал, умоляя позволить ему расслабиться. Он раскачивался из стороны в сторону, безостановочно скрещивая и раздвигая ноги.

— Смит, — сказал Брайс, стоявший рядом с ним. «Давай, успокойся сейчас».

Дуайт заставил себя выпрямиться. Сразу же его мочевой пузырь запульсировал, а мышцы заболели. Он потёр лодыжки и с тревогой поправил ширинку.

— Расслабьтесь, — вздохнул Брайс. «Это порядок».

— Ч… который час? — спросил Дуайт.

Брайс посмотрел на часы и зачитал время Дуайту, который нахмурился. Ещё десять часов, прежде чем Элизабет сообщит, что готова принять участие в конкурсе. Ни за что Дуайт не смог бы сдерживаться так долго. Его удерживающие мышцы уже дрожали под тяжестью его потребности! Он мог бы уйти сейчас, а потом выпить ещё, чтобы возместить потерю. У него будет достаточно времени, чтобы снова наполниться. — Хорошо, — сказал он, расстёгивая молнию и тут же хлынув потоком в грязь. — Уф… — он вздохнул, потирая рукой пупок, наслаждаясь ощущением, как его мочевой пузырь сжимается внутри него.

Брайс закатил глаза. «Так лучше?»

— Да… — пробормотал Дуайт, едва слышно сквозь стремительное шипение его струи.

«Знаешь, ты можешь СКАЗАТЬ мне, когда тебе пора идти, верно?» — спросил Брайс. «Вам разрешено идти сюда. Всё, о чём я прошу, это сначала немного предупредить меня и не БРАСЛИТЬ меня… Опять.

Дуайт покраснел, снова застёгивая одежду. «Извините за тот раз», — сказал он. «В тот день мне пришлось поступить очень плохо, и я не предполагал, что всё выйдет так быстро!»

«Хорошо, ну, ты всё равно мог бы, по крайней мере, дать мне знать, что собираешься начать писить, чтобы я мог уйти с дороги…» — сказал Брайс. Он наблюдал, как Дуайт открыл флягу и сделал несколько долгих и громких глотков. «Тебе снова придётся поступить ТАК плохо, если ты будешь продолжать в том же духе».

«В этом вся суть», — сказал Дуайт.

— Тебе просто нравится отчаянно хотеть пописить? — спросил Брайс. Это было необычно. Хотя Брайс мог признать, что время от времени он наслаждался небольшой болью в правильном контексте, внутренние войны, которые его тело вело каждый раз, когда его мочевой пузырь боролся, чтобы не переполниться, не были приятными.

— Нет, — Дуайт покачал головой.

«Почему-»

«Сегодня вечером я провожу конкурс», — взволнованно сказал Дуайт. Он объяснил цель конкурса.

Брайс покачал головой. «Ты наконец-то нашёл того, кто сделает с тобой эту глупость?»

«Ага».

Брайс пожал плечами. Возможно, Кеннет наконец оправился от болезни и почувствовал себя достаточно смелым, чтобы попробовать это снова. «Ну, мне неприятно это говорить, но я собираюсь сделать ставку на то, что Полсон здесь победит. Мужчина писает так, словно пытается потушить лесной пожар. Он, вероятно, сможет распылить его на многие мили, если попытается.

«Это не Кеннет», — сказал Дуайт. «Он всё ещё слишком болен. И слишком застенчив.

«Кто тогда?»

«Элизабет», — ответил Дуайт.

И он ожидал, что Брайс будет выглядеть удивлённым, возможно, задаст вопрос, как Кеннет, но вместо этого лицо другого мужчины просто побледнело, его рот образовал резкую линию, когда он смотрел прямо перед собой и замолчал.

«Брайс…?» — спросил Дуайт. «Что…»

Брайс схватил Дуайта за воротник рубашки и притянул его ближе. «Что вы только что сказали!?» он потребовал.

Дуайт извивался, отступая назад. — Я… я сказал, что Элизабет собиралась сделать это со мной, — сказал он. «Я знаю, это шок, что она МОЖЕТ, но я просто рад, что кто-то наконец согласился».

Разум Брайса лихорадочно работал. Видел ли Дуайт, как Элизабет мочится с помощью этого устройства? Где он мог это увидеть? Почему он смотрел на неё, пока она делала что-то столь личное? Как он заставил её согласиться на ЭТО? Если бы он пригрозил рассказать другим, что она пописила как мужчина, если бы она не сделала то, что он…

Нет.

Его сбежавший мозг снова сумел найти правильный путь. Брайс знал Дуайта. Дуайт был... надоедливым, неуклюжим, немного легкомысленным... Но он был ХОРОШИМ надоедливым, неуклюжим болваном. Дуайт был не из тех людей, которые будут шпионить за кем-то, а затем шантажировать его, заставляя делать то, чего он не хочет. В груди Брайса образовалась небольшая ямка, и он почувствовал, как будто что-то внутри него засасывало туда. Ему было немного стыдно, что он подумал, пусть даже всего на секунду, что Дуайт сделает это. Он глубоко вздохнул: «Элизабет… Элизабет согласилась на это?»

Дуайт кивнул. «Да. Сегодня утром я пошёл пописить за кусты и случайно увидел её там. И я рассказал ей об игре и спросил, будет ли она играть со мной, и она сказала да».

Брайс чувствовал себя лучше с каждым словом, исходившим из уст Дуайта. Конечно, он наткнулся на неё совершенно случайно. Конечно, он просто переполнился энтузиазмом и выпалил всякую ерунду о своей глупой игре в туалет. ТАКИМ человеком был Дуайт. Он был неуклюжим, неуклюжим парнем, который хотел сделать что-то, что, по его мнению, было бы весело, а не подглядывающим извращенцем, ищущим способ манипулировать кем-либо. Яма вины внутри Брайса стала больше. Он не должен был так огрызаться на Дуайта, не должен был его хватать…

«Ой!» — добавил Дуайт. «Я только что вспомнил; Она сказала, что хочет, чтобы я тоже что-нибудь для неё сделал. Она хотела, чтобы я сказал тебе, что она хочет с тобой поговорить.

Брайс покраснел и отвернулся. — Ш… она так делает? он спросил. «Но… с ней трудно разговаривать».

— Нет, это не так, — пожал плечами Дуайт. «Я много говорил с ней этим утром».

«Это потому, что большинству людей есть что сказать им заткнуться, но вы этого упускаете».

— Ну да, — сказал Дуайт. «Кеннет всё ещё болен и лежит в постели».

«Я имел в виду мозг», — поправил Брайс.

«Ой».

«Ага…»

«Ну, Элизабет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет поговорить с тобой», — сказал ему Дуайт, делая ещё один глоток из фляги. Главной задачей теперь было попытаться наполниться со скоростью, которая бы гарантировала, что к моменту начала соревнования внутри него накопится много мочи, но не НАСТОЛЬКО быстро, чтобы заставить его справить нужду слишком рано. Он подсознательно начал сжимать бёдра вместе, кулаки подёргивались по бокам. Теперь ему не нужно было много ходить, но он знал, что всё это скоро настигнет его. Его мочевой пузырь всё ещё помнил прежний дискомфорт, и вся нижняя половина всё ещё болела.

***

Время для человека замедлялось всякий раз, когда ему нужно было в туалет. Взгляды Элизабет превращались в ненавидящие взгляды каждый раз, когда она смотрела на часы. Время тянулось очень весело.

«Мне так плохо…» — продолжала думать Элизабет. В течение утра её желание помочиться превратилось из лёгких позывов в очень болезненный спазм, охвативший её живот. На самом деле у неё БЫЛО время справить нужду прямо сейчас, у неё БЫЛО несколько минут для себя, в течение которых она могла пойти в туалет и выпустить всю мочу, которую она держала.

Она была расстроена из-за того, что упустила эту возможность, и ещё больше расстраивалась, потому что точно знала, почему сделала такой ужасный выбор. На самом деле она хотела ВЫИГРАТЬ в глупой маленькой игре Дуайта. Поначалу она не слишком беспокоилась о победе. Но это было до пронзительного комментария одного из медиков-мужчин; — Если ты действительно хочешь принести пользу, как насчёт того, чтобы каждое утро готовить для нас завтрак, маленькая леди? Хоть раз примените свои настоящие навыки.

Элизабет вообще не умела готовить, а если бы и умела, то не для него. Она знала, что ей следует позволить таким вещам ускользнуть от неё, это были всего лишь слова. Пока ОНА знала себе цену, это не имело бы значения, если бы никто другой не знал, верно?

Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имело значение. Важно было то, что она могла делать всё так же хорошо, если не лучше, чем врачи-мужчины, только для того, чтобы они всё равно каждый день разговаривали с ней, как с некомпетентным ребёнком. Имело значение то, что независимо от того, чего она достигла, люди всё равно будут смотреть на неё как на менее способную. Вот почему так важно было то, что она могла победить мужчину в том, на что, как все говорили, вообще способны ТОЛЬКО мужчины; Имело значение то, что она могла ссать дальше, чем Дуайт.

Итак, она держала это.

***

Дуайт нервно дёргал себя за ремень. Волна боли пронзила его тело, и он чувствовал, как его удерживающие мышцы вибрируют от усилий, направленных на то, чтобы удержать всю мочу. Он расстегнул ремень, сжал руки в кулаки и напряг нижнюю часть тела, сильно топая ногами по земле. На данный момент это сдерживало его желание, но как долго это продлится? «Нннх… пора идти…» — пробормотал он. «Мне нужно в туалет…» Часть напряжения утихла, когда он дал голос своему мочевому пузырю, поэтому он продолжил. «Мне оооочень нужно в туалет…»

— Ты можешь, — указал Брайс, покачивая бёдрами, наблюдая, как Дуайт извивается и корчится. В миллиардный раз ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь не был таким внушаемым. Так много всего заставило его уйти. Шум дождя, смыв в туалете, вид кого-то, кто изо всех сил пытается удержаться… Всё, что заставляло Брайса ДУМАТЬ о том, чтобы пописить, заставляло его чувствовать, что он должен НАЧАТЬ писить. Это было так раздражающе. «Просто иди».

Вместо того, чтобы вытащить его и опорожнить себя, Дуайт спросил: «Который час?»

Брайс застонал и снова посмотрел на часы. Он назвал Дуайту время, и тот нахмурился.

— Нннх, ждать осталось долго… — пробормотал Дуайт. Он скрестил ноги, поменял их местами и начал покачиваться. Одна из главных проблем заключалась в том, что он находился В месте, где часто испражнялся. Его мочевой пузырь понял, что он находится где-то, где можно пописить, поэтому решил, что скоро опорожнится, и продолжал разгораться, пытаясь выкачать его содержимое.

«Я уверен, что к тому времени, когда у тебя будет этот дурацкий конкурс, тебе придётся пойти снова», — сказал Брайс. «Если ты не собираешься в туалет, можешь хотя бы перестать стучать ногами? Ты поднимаешь грязь».

Дуайт даже не осознал, что постучал ногами. В конце концов, единственное, о чём он думал, это моча. Моча, и как ему пришлось вытащить её из мочевого пузыря. Может быть, он мог бы немного выпустить? Достаточно, чтобы он мог удержать его, но не НАСТОЛЬКО, чтобы он рисковал оказаться слишком пустым для состязания?

Дуайт расстегнул молнию и прицелился, облегчение сразу же вытекло из него и из него, когда толстая, чистая струя хлынула на землю между его ногами. Его веки опустились, а плечи вздрогнули. Намного лучше, намного лучше... Через несколько секунд он подумал, что, наверное, пора остановиться, поэтому попытался напрячь мышцы и перекрыть поток.

Ужасный, сжимающий удар пронзил его уретру, словно в неё воткнули швейную иглу. Его моча замедлилась до капель, остановилась, а затем он начал брызнуть с большей силой, чем когда-либо. Он тяжело дышал, смахивая слёзы боли, выступившие из глаз. Он не мог остановиться, совершенно не мог! Остановиться было так больно, а писить было так приятно! Ему просто нужно было закончить начатое!

Брайс отвернулся от Дуайта, прикрывая уши от громкого шипения его струи. Брайс корчился гораздо сильнее теперь, когда его заставляли слушать Дуайта ГО, а не просто терпеть его жалобы, что ему НУЖНО это делать. Неудовольствие прокатилось по его собственному мочевому пузырю, и он сжал бёдра, топая ногами по земле. — Хнннг… — он вздрогнул. — Уже почти закончили?

«Мне действительно, ОЧЕНЬ нужно было в туалет», — сообщил Дуайт, как будто это не было очевидно раньше.

Брайс пожевал губу, скрестил ноги и приказал себе держать её и НЕ справлять нужду перед Дуайтом снова сегодня. Маленькая капля мочи образовалась на кончике его пениса, впиталась в боксёры и… «Ах… К чёрту!» он поспешно расстегнул молнию и позволил набухшему мочевому пузырю расплескаться по земле. Его струя шипела и хлестала, и он не пытался с ней бороться.

В любом случае, во всём виноват Дуайт. Если бы Дуайт не тратил так много времени на разговоры о моче, если бы он не писил прямо там, где Брайс мог его видеть и слышать, тогда Брайс прекрасно смог бы продержаться до конца дня! Это была вина Дуайта, что он только что наелся! В любой другой день Брайс бы это сделал!

***

Элизабет сидела возле медицинского корпуса. Её ноги сжались так сильно, что ей показалось, будто она могла раздавить металл между ними. Сейчас у неё было время перерыва — ещё одна прекрасная возможность для облегчения, от которой она собиралась отказаться. Она задавалась вопросом, если бы она пописила СЕЙЧАС, она смогла бы нормально пережить остаток дня и всё равно снова наполниться к тому времени, когда встретится с Дуайтом. Или, может быть, если бы она сейчас просто выпустила ЧАСТЬ мочи, она смогла бы управлять собой немного лучше.

Во время перерыва она оставалась в медицинском корпусе. Она всегда так делала. В конце концов, может случиться чрезвычайная ситуация. Вся вода, растягивающая её мочевой пузырь, кружилась внутри неё, напоминая ей, что прямо сейчас происходит чрезвычайная ситуация. Её охватил мощный спазм, и она уже собиралась обхватить себя чашкой, когда Оливия села рядом с ней. «Элизабет? С тобой всё в порядке?» она спросила.

Рука Элизабет, уже на полпути к месту назначения, тут же щёлкнула за спиной, и она сильно покраснела. «Я в порядке», сказала она.

— Ты выглядишь как… — Оливия понизила голос. «Ты выглядишь так, будто тебе нужно облегчиться».

Элизабет отвернулась от Оливии. «Я в порядке», — повторила она.

«Ты знаешь, что ждать вредно», — упрекнула Оливия. — У тебя есть время идти, так что…

— Это… Это на спор, — заявила Элизабет. «Хорошо?»

Оливия выглядела растерянной. — Эм… Ставка?

«Да».

«Элизабет, ты обычно так хорошо о себе заботишься», — сказала Оливия. «Я не понимаю, почему вы рискуете своим здоровьем ради пари. Это на тебя не похоже».

Элизабет ЗНАЛА, что не на неё было делать такую глупость. Она не могла поверить, что эта странная игра Дуайта превратилась в своего рода испытание, которое Элизабет могла пройти, чтобы доказать свою ценность. Не похоже, что кто-то из присутствующих здесь мужчин стал бы уважать её больше, если бы она нассала дальше, чем Дуайт. Дуайт УЖЕ уважал её, а мужчины, которые НЕ ЗАМЕТИЛИ, даже не увидели бы, как это произошло. Какая разница, правда?

Но Элизабет знала бы. ОНА знала бы, что избила мужчину в том, в чём ни одна женщина НЕ ДОЛЖНА была победить его. ОНА бы знала, что она действительно такая же хорошая, такая же способная, такая же важная. ОНА знала бы, что может сделать абсолютно всё, что может сделать мужчина.

И, возможно, этого будет достаточно.

«Я должна это сделать», — сказала она Оливии.

Оливия закатила глаза. — Ну… надеюсь, ты не обмочишься…

«Я тоже…» — подумала Элизабет. Она прижала сжатый кулак к своей промежности и раскачивалась туда-сюда. Она действительно разрывалась, и ей нужно было надеяться, что следующие несколько часов пройдут быстро.

***

Кеннет устало взглянул вверх, когда его друг вошёл в его комнату. Ноги Дуайта дрожали, а колени постоянно сталкивались друг с другом, из-за чего ему было очень трудно ходить. Кеннет почти ожидал, что он споткнётся и упадёт лицом вниз. — Х-здравствуйте… — сказал он сонно.

— Привет, Кеннет, — сказал Дуайт, подпрыгивая на месте и безумно извиваясь. «Мне очень, очень нужно в туалет прямо сейчас. Кажется, мой мочевой пузырь растягивается и вот-вот разорвётся на миллиард кусочков. Так что не говори о воде, ладно? Или озера. Или реки. Или водопады, или… Гах, не говори об этом! Ты не слушаешь? Мне надо пописить!»

Кеннет уставился на него. — …Хорошо, — сказал он через мгновение. — Я буду говорить о сухих вещах, обещаю. Он вздохнул, думая, что очень скоро штаны Дуайта перестанут считаться «сухими вещами». «Как твои дела?»

«Большой!» - сказал Дуайт. Одна рука нежно сжала его спереди. «Однако мне очень, очень сильно хочется в туалет. Но это нормально».

— Верно… — сказал Кеннет. Он надеялся, что Дуайт не заметил, что его ноги скрещены под простынями. Он уже некоторое время держал в руках свой мочевой пузырь, все бутылочки с мочой лежали в ящике, а голова всё ещё была слишком мутной, чтобы он мог встать и схватить одну. Он терпеливо ждал, когда Дуайт придёт к нему в гости, чтобы попросить его о помощи, но, судя по всему, если Кеннет помочится, Дуайт взорвётся. Чёрт, даже если бы Дуайт вышел из комнаты первым, простое знание того, что Кеннет уходит, скорее всего, привело бы к несчастному случаю.

Он полагал, что Кеннет может подождать, пока Оливия вернётся. Он напряг бёдра и замер, когда понял, что одна из его рук тянется ко рту. Он быстро спрятал руки под себя, чтобы не жевать их. — А в остальном с тобой всё в порядке?

— Да, — сказал Дуайт, подпрыгивая с ноги на ногу. Он хотел поговорить со своим другом, но ему было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме ноющей боли в мочевом пузыре. «Ооо… мне пора в туалет…»

— Ещё пару часов, да? – спросил Кеннет. Он постоянно делал мысленные вычисления, сравнивая себя со своим другом. Если бы Кеннету сказали, что ему придётся сдерживать полный мочевой пузырь ещё на пару часов, он был бы расстроен из-за необходимости, но был бы уверен, что справится. Однако Дуайт не мог удерживать его так долго, как Кеннет. Два часа могут оказаться для него слишком долгими. — Думаешь, ты справишься с этим?

Дуайт медленно и неуверенно кивнул. Он не знал, сможет ли! При нынешних темпах эскалации он не думал, что пройдёт много времени, пока он не будет стоять в луже своей мочи. Возможно, он смог бы выдержать ещё ОДИН час, но ДВА? — Я… я могу это выдержать… — сказал он.

Ноги Кеннета подсознательно распрямились, переместившись в другое положение. Но его колени продолжали тереться друг о друга. — Если ты уверен… — сказал он.

Дуайт не был уверен. Он продолжал пытаться разговаривать с Кеннетом, продолжал говорить о вещах, которые НЕ БЫЛИ его мочевым пузырём, но его мозг продолжал обращаться к мысленным образам себя, стоящего в поле, выпускающего всю свою мочу, напряжение постепенно утекало… Его дыхание замедлилось. поверхностно, как он представлял себе чувство облегчения, охватившее его. Этого было почти достаточно, чтобы ему захотелось пойти туда, где он был…

Хсс!

Тёплая жидкость начала сочиться по передней части его боксёров, и Дуайт напряг свою нижнюю часть тела. Что-то вышло! Он вздрогнул, и его рука ударила его по промежности. Его рука не касалась влаги, но головка его члена была влажной. Холодная сырость дразнила чувствительную кожу и дразнила его перспективой лучшего, настоящего облегчения, если он просто сдастся и выпустит всё это.

«Итак, тогда Брайс действительно погнался за мной, хотя он ВСЁ ЕЩЁ был покрыт томатным соусом», — говорил Кеннет, пытаясь пересказать историю, чтобы отвлечь Дуайта — и себя — от потребности в туалете.

— Угу… — Дуайт кивнул, почти не обращая внимания. Его глаза продолжали метаться по шкафу. Он знал, что там были бутылки с мочой. Чего бы он не отдал, чтобы использовать его…

Вскоре его перерыв закончился, и ему пришлось вернуться на свой пост. Он был уже на полпути к двери, когда заставил себя остановиться и настойчиво топнул ногами по полу. Его тело умоляло его поспешить на свой пост. Как будто он мог бы заставить время двигаться быстрее, если бы ОН двигался быстрее. – Кеннет, тебе что-нибудь нужно, прежде чем я уйду?

Кеннет отвернулся, его потребность в туалете за последний час сильно возросла. Танцы Дуайта и частое бормотание «Мне пора!» вообще не помогло. Он не хотел насмехаться над своим другом, но, опять же, Дуайт, по сути, ВЫБИРАЛ сделать это с самим собой. «Э… эм… Могу ли я… один из…… эм…»

Дуайт продолжал двигаться. Он знал, что это займёт некоторое время, если он будет ждать, пока Кеннет сам выплюнет слова, поэтому он сказал: «Тебе нужно в туалет, Кеннет?»

— … Да, — мягко согласился Кеннет.

Дуайт открыл ящик и достал бутылку. Не заметив этого, его другая рука тут же схватила молнию, пальцы схватили её, словно пытаясь потянуть вниз. Теперь он почувствовал облегчение, его мочевой пузырь бешено колотился от мысли, что он вот-вот откажется от этого. Его пронзил мучительный спазм, от которого по позвоночнику пробежала дрожь, которая холодно упала обратно на его тело, погружаясь в глубины мочевого пузыря, и теперь ему пришлось обхватить свой член вокруг члена, чтобы удержать потоки там, где они были.

Дуайт сделал несколько жёстких шагов к кровати Кеннета и швырнул ему бутылку с криком «Н-здесь!» и выбежал из комнаты.

***

Элизабет с трудом вышла на поле и, наконец, начала чувствовать лёгкий трепет. Здесь не было никакого укрытия, настолько оно было открыто. Кто-нибудь мог пройти мимо и увидеть, как она делает этот действительно странный и неприличный поступок. Но действительно ли это ТАК плохо? Возможно, любой случайный свидетель был бы просто поражён этим зрелищем так же, как и Дуайт.

Кроме того, её мочевой пузырь сейчас ощущался как свинцовый груз в пятьдесят фунтов. Её уретру дико спазмировала, и она продолжала сжимать кулак в паху, но это не слишком помогало уменьшить давление. Она не могла больше ждать.

Но подождите ещё, она это сделала. Дуайту потребовалось некоторое время, чтобы появиться. Она подпрыгнула на пятках и свела ноги вместе, затаив дыхание, когда по её нижней половине пробежали бешеные спазмы. Она надеялась, что Брайс по какой-то причине не заставил Дуайта остаться сегодня дольше, чем обычно. Он нужен ей здесь как можно скорее!

«Я ЗНАЮ!» Элизабет услышала крик Брайса. «Помолчи об этом! Мы почти там!»

«Я лопну!» Дуайт ныл. «Я держусь вечность!»

Ой.

О, нет.

Холодное самообладание, которое Элизабет пыталась сохранять весь день, исчезло, она внезапно стала очень напряжённой, тревожной и настороженной по отношению к своему окружению.

Брайс был… ПОЧЕМУ Брайс приехал сюда с Дуайтом? Это не было частью сделки!

У Элизабет не было времени размышлять, потому что мгновением позже они оба оказались прямо перед ней. Дуайт был связан всевозможными узлами, а Брайс выглядел просто раздражённым своим присутствием здесь.

Почему он был здесь?!

«Брайс…?» — сказала Элизабет с выражением беспокойства на лице. Ей удавалось подавить свой танец мочи до того, что она просто слегка подпрыгивала на месте, почти соприкасаясь каблуками её туфель. «Ты уже писила перед ним», — подумала Элизабет. «Ты обмочился, СТОЯ перед ним. Ты обмочилась, СТОЯ перед ним, пока он держал тебя… Всё в порядке, всё в порядке…

Это было нехорошо.

«Смиту нужна была помощь при ходьбе», — сухо объяснил Брайс. «Он не уходил с сегодняшнего перерыва, так что я думаю, тебе следует начать это как можно скорее».

Хорошо. Итак, он был здесь, потому что Дуайт так отчаянно хотел пописить, что ему нужен был кто-то, на кого можно было бы опереться и помочь ему добраться до поля. Отлично. Хорошо.

Но это не ЧУВСТВОВАЛО себя хорошо!

«Тебе придётся остаться и посмотреть это?» – спросила Элизабет.

«Элизабет!!» Дуайт пожаловался. «Сейчас, пожалуйста? Сейчас!?»

Брайс покраснел. — Я не… я не собирался! он сказал. — Я бы никогда… мне не суждено было увидеть… это.

Элизабет осознала, что её рука всё ещё держит пах, и почувствовала, что тоже сильно покраснела. Она попыталась пошевелиться и перестать сжиматься, но когда она хоть немного ослабила хватку, она почувствовала, как тепло проникло в её нижнее бельё, и ей пришлось снова сжать её. «Просто… я… я не уверен, хочу ли я, чтобы ты…»

«Всё в порядке», — сказал Брайс. — Если это заставит тебя чувствовать себя слишком странно, я уйду.

«Это… я уже заставляю тебя чувствовать себя некомфортно», — объяснила Элизабет. «Это сделает это…»

«Хм!?» — спросил Брайс. «Нет. Нет нет. Нет. Это не так.

«Но ты всегда пытаешься избегать меня или убегаешь, когда я с тобой разговариваю».

«Элизабет! Это ДОЛЖНО быть сейчас! Оно почти выходит!» - воскликнул Дуайт.

— Дуайт, ПОДДЕРЖИ это, — рявкнул Брайс. «Это порядок!»

— Но… Но я не могу!

«Вы бы лучше!» - крикнул Брайс. Он снова повернулся к Элизабет. «Ты не заставляешь меня чувствовать себя некомфортно», — сказал он ей. «Ты просто заставляешь меня чувствовать… вещи. А с чувствами у меня плохо, поэтому я... Стараюсь их не испытывать. Но они у меня всё равно ПРОДОЛЖАЮТСЯ, и все они действительно сбивают с толку и переплетаются, и я не могу от них избавиться».

— …Ох, — сказала Элизабет. — Обо… Обо мне?

«О вас. О Полсоне. Насчёт Смита… — пробормотал Брайс, не уверенный, хочет ли он, чтобы его услышали. — Обо мне… Всё просто… Бардак. Я продолжаю хотеть того, чего не должен, и не знаю, что делать, чтобы это прекратилось».

«Я не могу это удержать!» Дуайт плакал. «Пожалуйста, поговорим позже?! Пожалуйста?!»

— Э-э, да… — сказал Брайс. «Тебе лучше пойти… Сделай ту глупую вещь, которую Дуайт хочет, чтобы ты сделал сейчас. В противном случае я почти уверен, что мы скоро устроим похороны его мочевого пузыря».

«Возможно, вы правы», — согласилась Элизабет. «И… эм… я думаю, ты можешь остаться здесь, если хочешь…»

— Хорошо, — сказал Брайс.

Элизабет стояла рядом с Дуайтом. Он хватал себя обеими руками, тревожно раскачиваясь взад-вперёд. — Н-наконец-то… — сказал он. «Сейчас?»

Элизабет кивнула, покраснев. Она спустила нижнее бельё до колен, вытащила из кармана юбки лекарственную ложку и заправила её на место.

Дуайт наблюдал. «Оооо», сказал он. — С-Так ты писаешь ЧЕРЕЗ что-то? Вот как это было... Ах!.. его прервала струя мочи, хлынувшая на его боксёры. Сегодня он потерял много таких жидкостей, и его промежность была очень липкой и влажной. Он поспешил расстегнуть молнию и высвободил свой член, с кончика которого свисала маленькая прозрачная капля. Он крепко сжал себя, когда оно шлёпнулось на землю.

— Да… — сказала Элизабет. — Это… вообще-то, Брюс сделал это для меня.

— Ох, — сказал Дуайт, глядя вперёд, всё ещё сжимая свой ноющий член. Он действительно хотел отпустить ситуацию сейчас… Его мочевой пузырь ДУМАЛ, что пришло время отпустить! Его молния была расстёгнута, он был снаружи, пора было пописить! Однако он не хотел начинать слишком рано.

Элизабет не собиралась этого делать, но её глаза немного сместились в сторону, и она смогла увидеть пенис Дуайта, обзор которого был немного скрыт из-за удушающей хватки, которую он держал на своём члене. Это был не первый из тех, кого она видела, имея дело с некоторыми травмами, с которыми ей пришлось иметь дело, в конечном итоге она увидела немало, пока перевязывала раны. И раньше она тоже видела член Брайса… Её лицо вспыхнуло, когда мозг автоматически сравнил член Дуайта и члена Брайса. Они были примерно одинаковой длины, но она подумала, что у Брайса, вероятно, толще.

— Пожалуйста, скажи, что ты готов… — захныкал Дуайт. — О… Или, если ты просто становишься застенчивым, как Кеннет, скажи мне это?

— Я готова, — сказала Элизабет, немного раздвинув ноги. «Один… два… три…»

Прежде чем Элизабет успела закончить подсчёт, струя Дуайта вырвалась из него с невероятной силой. «Хааа…» — простонал он, глаза его опустились, зрение затуманилось от облегчения. На самом деле он на мгновение забыл, что должен был стрелять на дальнюю дистанцию. Когда он вспомнил, он немного наклонился назад и сильно надавил, его моча выстрелила далеко перед ним.

Элизабет расслабила нижние мышцы и почувствовала, как что-то тёплое текло вниз, приземлялось в ложку с лекарством и вытекало из отверстия бутылочки… Приземлилось всего в нескольких дюймах перед ней.

Дуайт побеждал. Значительно.

Она оглянулась и увидела позицию, которую занял Дуайт, которая позволяла его потоку уходить по дуге на большее расстояние. Элизабет не была уверена, как она могла СДЕЛАТЬ это, учитывая гравитацию. Если бы она так наклонилась назад, моча потекла бы обратно К ней, а не вниз через ложку, это был бы просто беспорядок.

Но, может быть, проблема заключалась в том, чтобы положиться на ложку?

Недолго думая, она уронила ложку на землю, и на мгновение её моча брызнула на внутреннюю часть её бедра. Её руки залезли под юбку, и она использовала их, чтобы слегка раздвинуть интимную область, а затем толкнула изо всех сил.

По правде говоря, Элизабет не совсем ожидала, что всё это сработает, но это сработало. Она посылала струю мочи прямо вперёд — без помощи ложки. Она ещё больше раздвинула ноги и откинулась назад, насколько могла. Под таким углом она даже не могла ВИДЕТЬ, как далеко она писила.

Через минуту её мочевой пузырь начал ощущаться совершенно пустым, а струя потеряла свою силу. Она закрыла глаза и толкнула ещё раз. Она поморщилась, когда последние капли мочи потекли по её ногам, а затем снова выпрямилась. Она посмотрела на поле, на две лужи мочи, затемняющие землю. Она на мгновение заморгала, ошеломлённая.

— Оууу, — сказал Дуайт, застёгивая молнию. «Я проиграл… Но это всё равно было очень весело!»

Элизабет повернулась к нему. Она всё ещё была удивлена не только тем фактом, что она выиграла, но и тем фактом, что Дуайта это, похоже, не беспокоило. Даже когда он признал поражение, всё, что он сказал, было: «Я проиграл». Не «Я проиграл ДЕВУШКЕ». Это различие, похоже, не существовало в его сознании. Возможно, это произошло из-за того, что он был идиотом и ему не хватало осведомлённости, которая была у других людей. Или, может быть, это произошло потому, что Дуайт в некотором смысле был УМНЕЕ многих людей.

Он действительно видел её точно так же, как и других своих друзей. Элизабет никогда не встречала человека, который делал бы это.

— Тебе это понравилось? – спросила Элизабет.

«Да», сказал Дуайт. «За исключением той части, где вы с Брайсом продолжали разговаривать и заставляли меня держать это».

«Хех, ну, я обещаю, что буду быстрее, если мы когда-нибудь сыграем в это снова».

«Это ты имеешь ввиду?» — спросил Дуайт. «Мы можем сделать это снова!?»

«Не понимаю, почему бы и нет».

*111*2022-11-16 20:15

Написано для ноябрьской программы «И туалет был только один».

***

У всех троих был выходной, что было редкостью. Ещё реже они РЕШИЛИ провести его вместе в городе, а затем переночевать в одной комнате в гостинице. Большая часть дня прошла хорошо, но к тому времени, как они добрались до гостиницы, Кеннет и Брайс уже рвались в туалет.

Кеннет был идиотом, он думал, что, раз он нашёл тот магазин с особо охраняемыми ларьками, где он мог так легко пописить, то сегодня сможет пить столько, сколько захочет! Итак, он жрал банку за банкой своей любимой газировки, а когда ему нужно было идти, он настоял, чтобы они все посетили этот магазин.

И он был закрыт в течение дня.

Брайс тоже был идиотом, но хотя у Кеннета было оправдание, что он не мог предсказать, что магазин не откроется, у Брайса действительно не было никаких оправданий. Он просто весь день настаивал на том, что ему почти не нужно идти, даже несмотря на то, что он начал извиваться, и когда всё стало настолько плохо, что он наконец признался в этом, было уже слишком поздно, чтобы найти его где-нибудь, чтобы облегчиться.

Дуайт был единственным, кто НЕ собирался взорваться, когда они вошли в гостиницу. Он помочился несколько раз в течение дня, но решил начать сдерживаться только после того, как Кеннет обнаружил, что не сможет пользоваться туалетом в магазине. Это было не так давно, так что Дуайт всё ещё был довольно опустошён.

Он НЕ ждал ссоры, которая обязательно возникнет у Кеннета и Брайса, когда они вспомнят, что ВСЕ живут в одной комнате, и, таким образом, у них обоих будет только один туалет. Дуайт надеялся, что сможет рассеять это достаточно быстро. «Кеннет должен идти первым», — говорил он. «Кеннет в отчаянии только потому, что место, где он может пописить, закрылось. ТЫ в отчаянии, потому что вёл себя глупо».

С другой стороны, Кеннету обычно было трудно идти, если его кто-то ждал, так что, может быть, Дуайту следует сказать Брайсу, чтобы он пошёл первым? Будет ли Кеннет чувствовать себя преданным?

Беспокойство Дуайта в конечном итоге не имело значения, потому что он не собирался присутствовать при их споре. Он столкнулся с кем-то, кто вырос в том же приюте, в котором он жил в детстве, и застрял там, пока другой мужчина пытался его догнать.

И, как в аду, Кеннет ИЛИ Брайс собирался стоять и удерживать это, пока это происходит. Они оба поспешили в свою комнату.

Брайс нащупал ключ от двери, подпрыгивая вверх и вниз, пока Кеннет покачивался рядом с ним и что-то бормотал; — Поторопитесь, поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь, — пробормотал он себе под нос.

Дверь наконец открылась, они оба ворвались внутрь, и до них наконец дошло, что туалет только один.

— Д-ты иди первым, — сказал Кеннет, к удивлению Брайса. Мочевой пузырь Брайса умолял его принять предложение Кеннета, но он ни в коем случае не позволял Кеннету хвастаться, сколько ещё ОН сможет выдержать, как долго ОН сможет ждать. Кеннет как будто говорил: «О, я разрываюсь, но я могу сказать, что ВАМ это нужно даже больше, чем мне. Поторопитесь, мы ведь не хотим, чтобы с Брайсом произошёл несчастный случай?

Ну, это была неправда! Брайс определённо ещё сможет удержать его, он не попадёт в аварию, и он определённо сможет удержать его до тех пор, пока Кеннет не закончит. Его мочевой пузырь пульсировал в направлении его мыслей, волны были настолько мощными, что ему пришлось сжать член немного крепче. Боже… Представляя, как он ждёт у двери, слышит шипение водопада Кеннета в чаше и те нелепые стоны, которые он всегда издаёт… «Нет, Полсон. Ты должен идти первым.

Кеннет был в замешательстве, Брайсу явно не терпелось уйти. Он ожидал, что другой воспользуется этой возможностью… Вместо этого он просто всё ещё прыгал на месте и удерживал её. Хотя это было ПРОСТО в духе Брайса — быть упрямым засранцем. Бёдра Кеннета напряглись, и он ухватился за промежность той рукой, которую не грызли. Он зажмурил глаза. — Н-нет, ты должен идти первым. Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО следует…»

Теперь Брайс был ещё более раздражён. Кеннет должен был быть благодарен! Брайс нечасто проявлял такую доброту. Даже если это БЫЛО просто для того, чтобы доказать свою точку зрения. — Н-нет, Полсон, я настаиваю… Ты первый.

Кеннет вытащил руку изо рта и опустил её, чтобы она присоединилась к другой, надавливая на себя так сильно, как только мог. — Пожалуйста, Брайс. Во имя любви Господа. Поторопитесь и уходите, чтобы у меня была СВОЯ очередь?» — мысленно умолял он. — Но, Брайс…

«Я могу сдержаться», — сказал Брайс. — Едва ли даже придётся идти. Он выпустил член на секунду, затем его глаза расширились, когда из его кончика тут же хлынула струя. В отчаянии он снова взял себя в руки. — Б… Едва ли это нужно!

Кеннет покачивался вверх и вниз. Его мочевой пузырь болел, моча, которую долго задерживали, пригорала к отверстию уретры и умоляла о высвобождении. — Брайс, я… — он понизил голос до шёпота, несмотря на их одиночество. «Я… я не могу пойти, если знаю, что кто-то ждёт, пока я закончу».

Ох… Конечно, должно было быть что-то в этом роде. Кеннет ни в коем случае не стал бы всерьёз отдавать Брайсу первое место в туалете только по доброте душевной. Тем не менее, теперь, когда конкурентоспособность Брайса зажглась, она не угаснет так легко. Он совершенно точно не собирался писить раньше Кеннета. — Тогда давай просто пойдём вместе.

«Что?» Кеннет заскулил. Он хотел, чтобы этот туалет принадлежал СЕБЕ, пока он им пользовался! Он уже чувствовал, как напряглись его удерживающие мышцы. «Но почему?»

— Я передумал, — снова сжал себя Брайс. «Я сейчас взорвусь, ТЫ тоже собираешься взорваться. Если мы оба в туалете, нам не придётся об этом беспокоиться.

— Но… я не могу… Это не выйдет наружу…

«Я буду там только до тех пор, пока не закончу», — сказал Брайс. «По крайней мере, если ты не можешь дождаться, пока я закончу, ты окажешься в нужном месте, не так ли?»

Кеннет теперь был уверен, что Брайс просто хотел его пытать. Заставить его стоять и смотреть, его мочевой пузырь бурлит и отказывается сдаваться, в то время как Брайс быстро и легко требует облегчения прямо перед ним. Заставить его слушать резкий шум его потока и вздохи, срывающиеся с его губ.

Придурок…

Брайс открыл дверь в туалет, его мочевой пузырь свело спазмами, и он едва не пошёл туда, когда увидел туалет.

Кеннет тоже захныкал, карабкаясь за Брайсом. «Ты мудак», — сказал он. «Почему ты заставляешь меня это делать? Я не смогу…»

«Ты раньше уже шёл впереди меня», — сказал Брайс, ослабляя ремень. — Я уверен, что ты снова справишься.

— Но ты не собираешься… Делать… — Кеннет возился. Теперь он понял, что не совсем уверен, КАК называть это всё это потирание плеч и успокоение. «Знаешь, ты не собираешься делать… то… то, что мне нужно».

«Ты справишься», — заверил Брайс, расстёгивая молнию и направляясь в туалет.

Кеннет тоже поспешил освободиться, он знал, что звук освобождения Брайса может раздаться в любую секунду, и если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил его потечь, он, по крайней мере, не хотел, чтобы звук оказался у него в штанах.

Как только Кеннет оказался в правильном положении, чтобы позволить мочевому пузырю течь, этого не произошло. Он этого ожидал. Брайс тоже не начал ссать, что БЫЛО удивительно. Он слегка повернул голову, увидев, как другой скрежещет зубами и тяжело топает ногами по полу.

— Н-Теперь ТЫ тоже не можешь пойти? Кеннет фыркнул. Это было довольно смешно. Брайс, по-видимому, теперь тоже по какой-то причине стал стесняться, и поэтому они оба собирались просто стоять там с несчастным видом и пытаться дождаться, пока ОДНОМУ из них удастся запустить стрим. Всего этого можно было бы избежать, если бы они просто ПОМЕНЯЛИСЬ, как Кеннет хотел с самого начала!

— Я… я жду тебя, — сказал Брайс.

Ради бога…

«ПОЧЕМУ?» – потребовал Кеннет. «Мы оба уже могли бы пописить, если бы ты не был таким глупым!» Его мочевой пузырь шатался внутри него, натягивая натянутую кожу. Независимо от того, сколько раз оно пытало его таким образом, Кеннет не думал, что когда-нибудь сможет смириться с тем, как мучительно стоять ПРЯМО ТАМ перед туалетом и не иметь возможности им воспользоваться. Вот на что, по его мнению, должно было быть похоже Чистилище…

Хсс…

Послышалась резкая и быстрая струйка жидкости, и Кеннет в отчаянии посмотрел вниз. Не было ощущения, что он уходит, но иногда он не чувствовал облегчения, пока не опорожнялся в течение нескольких секунд. Однако из его кончика ничего не лилось. И так же быстро, как шум начался, он прекратился.

Брайс только что немного слил…

«Боже мой, Брайс… Просто оставь это, чёрт возьми», — взмолился Кеннет. «Я чувствую, что умру». На самом деле он чувствовал, будто ему в уретру засунули горячую кочергу и крутили внутри неё, но это было слишком наглядно даже для такого человека, как он, у которого часто был вульгарный рот, чтобы это сказать.

— Ты первый, — проворчал Брайс, крепко обхватив руками свой член. Один схватил древко и сжал, а другой прижался к его отверстию. Его бёдра дёрнулись и подрагивали в мучительных спазмах.

«Брайс… Если ты пытаешься соперничать со мной, пожалуйста, прекрати? Вы уже знаете, что я могу выдержать больше», — сказал Кеннет. Он потёр руку ниже пупка, нежно постукивая пальцами по своей тугой плоти, умоляя тело отпустить его.

Логическая половина Брайса признала, что Кеннет был прав и лишь пытался поторопиться со СОБСТВЕННЫМ облегчением. Но его конкурентная половина была гораздо менее разумной. Там утверждалось, что Кеннет НАДРАЗЫВАЕТСЯ над ним, напоминая ему, что ОН выше его! Итак, Брайс напряг бёдра и приказал себе удерживать их.

— Брайс, пожалуйста? Кеннет умолял, он начал подпрыгивать вверх и вниз, хотя знал, что танцы только затруднят ему идти. Было просто невозможно заставить замолчать гневные крики внутри его тела, которые приказывали ему двигаться! «Пожалуйста, просто пойди в туалет сейчас? Пожалуйста? Будет лучше!» Он понял, что обращался с этими мольбами как к Брайсу, так и к своему запертому мочевому пузырю. «Пожалуйста?»

«Сначала ты».

— Я не могу, — простонал Кеннет. «Ты знаешь что! Не выйдет!» Он зажмурился, изо всех сил надавил на мышцы, умудряясь крякнуть от усилия, но НЕ успев выпустить даже малейшую каплю. Он чувствовал на себе взгляд Брайса... Поскольку его собственные глаза были закрыты, он даже не знал, смотрит ли на него Брайс, но он ЧУВСТВОВАЛ, что смотрит, и этого было достаточно, чтобы закрыть его! — Просто… Просто… ПОЖАЛУЙСТА?

Брайс прикусил язык, чтобы не умолять Кеннета в том же духе. Его мочевой пузырь колыхался, громко воя внутри него. Даже несмотря на удушающую хватку, которую он держал на своём члене, на его кончике собиралась бледная капелька. Оно с тихим звоном упало в чашу, и его место занял другой. Если бы Кеннет не начал писить в туалет, возможно, Брайс опорожнился бы полностью, по крошечной, скудной капле…

«Пожалуйста», — лепетал Кеннет, потребность в облегчении одолела его. Он чувствовал, как моча так сильно давит на его сфинктеры, как его мочевой пузырь изо всех сил старается вытолкнуть её до конца, но его мышцы отказывались сдаваться, как бы он этого ни хотел. — Пожалуйста, Брайс… Просто… Просто помочись, ладно? Ты почувствуешь себя намного лучше, если просто помочишься. Просто… Просто выпусти это наружу, и… и ты почувствуешь… Т… Так чудесно. Ваши внутренности перестанут так сильно болеть. Ты почувствуешь себя опустошённым, пустым и рыхлым, и… И…

Псссс!!!

Комнату наполнило гораздо более громкое шипение жидкости, и Кеннет моргнул и открыл глаза. «О, слава Богу, он наконец…» Секунду спустя он почувствовал сильное падение давления в животе и понял, что Брайс так и не начал писить.

ОН имел.

Как только это до него дошло, Кеннет застонал. «Ааааа…»

— Ох, чёрт возьми, спасибо… — пробормотал Брайс, ослабляя хватку и выпуская в миску ещё одну громкую струю мочи. «Наконец-тоооо…»

Глаза Кеннета закрылись, а рот отвис, когда он издал громкие, бессвязные звуки облегчения. Звук опорожнения обоих мочевых пузырей эхом отражался от стен, но Кеннет был уверен – и довольно смущён, – что ЕГО звук был громче. Как только он снова смог говорить, поражённый почти оргазмической, пульсирующей дымкой, охватившей всю его агонию, Кеннет задыхался; «Ты… ты… засранец…»

Брайс слегка моргнул, эйфория медленно излечивала его отчаяние, поскольку из его кончика вытекало всё больше и больше жидкости. «Эй… ты должен пописить передо мной БЕЗ необходимости сначала успокаивать, верно? Это прогресс».

«Ты… ты и я оба… Оба знаем, что ты сделал это не для этого…» Грудь Кеннета вздымалась вверх и вниз, у него почти кружилась голова от того, как всё было хорошо. «Пытаюсь… пережить меня…»

«И я СДЕЛАЛ», — сказал Брайс. — Ты пошёл первым.

— Мне плевать… — пробормотал Кеннет. Он этого не сделал. Его не волновало ничего, кроме того, как приятно было пописить. Его позвоночник затрясся от долгой и сильной дрожи.

Трансляция Брайса закончилась первой, хотя он начал вторым. Это немного уменьшило его триумф, но Кеннет был прав, сказав, что после того, как он пописил, он почувствует себя намного лучше. Он засунул свой член обратно в штаны и застегнул молнию, и теперь он был просто… Один в комнате с Кеннетом, пока тот писил, казалось бы, бесконечным водопадом.

Брайс не знал почему, но он как бы… наблюдал. Кеннет был слишком потерян от облегчения, чтобы заметить, что его глаза снова закрылись. Так что Брайсу могло сойти с рук наблюдение. Кеннет был каким-то…

Нет.

Он не был.

Он не был.

Не через миллион лет.

Нет.

Волосы Кеннета были взлохмачены и выглядели неуместными из-за безумных извиваний, которые он совершал. Лицо его было бледным и раскрасневшимся, порозовевшим от облегчения. Его глаза так нежно закрылись, рот открылся, когда он… Издавал… Эти… Звуки…

И НИЧЕГО из этого не было милым. Или… Или что-нибудь ещё, если уж на то пошло! Это не заставило Брайса вообще ничего почувствовать.

Глаза Брайса были чем-то захвачены. Это было единственное объяснение тому, что произошло дальше. Он только что потерял над ними контроль, они сами решили смотреть на член Кеннета сверху вниз. Брайс определённо не говорил им этого делать. И он определённо не говорил им продолжать смотреть на это.

Брайс ничего не почувствовал, глядя на пенис Кеннета. Абсолютно ничего. Он определённо не стал сразу сравнивать его со своим собственным или думать: «С этого ракурса он выглядит лучше, вместо того, чтобы смотреть прямо на него, когда я помогаю ему ссать». , как бы чувствовал себя член Кеннета в его руке. И он ОПРЕДЕЛЁННО не думал о том, каково будет провести это где-нибудь ещё!

Он этого не сделал. Он этого не сделал. Он просто… Не сделал этого.

Через несколько секунд Кеннет, наконец, опустел, и Брайс резко повернул голову так, что вместо этого оказался лицом к стене. Он слушал, как Кеннет снова застёгивает молнию, слушал, как другой моет руки, и ему определённо не составило труда придумать, что сказать. Он просто решил промолчать, потому что хотел этого, а не потому, что чувствовал что-то, что мешало ему говорить!

Они вышли из туалета и обнаружили, что Дуайт вернулся и лежит на одной из кроватей. «Ребята, вы серьёзно злились всё время, пока меня не было?» он спросил.

«У Полсона были проблемы», — сказал Брайс, радуясь возвращению голоса… Не то чтобы он когда-либо терял его или что-то в этом роде! «По-прежнему».

«Брайс не оставил бы меня в покое!» Кеннет заскулил.

— Ты… ты же пошёл, да? Дуайт проверил.

«Ага. Сейчас лучше, — сказал Кеннет.

— Хорошо, — сказал Дуайт.

Затем, когда пришло время ложиться спать, Брайсу совершенно не хотелось, чтобы Кеннет и Дуайт снова пригласили его переспать с ними. Он не возражал против того, чтобы одна из больших кроватей была предоставлена только ему. Он совсем не чувствовал холода и одиночества.

Когда он наконец заснул, его сон не имел абсолютно НИЧЕГО общего с Кеннетом или Дуайтом. Конечно, они ни разу не появлялись без одежды. И не было моментов, когда один из них поглаживал член Брайса, и ни одного момента, когда Брайс отсасывал кому-либо из них. Не было ни одного момента, когда Элизабет наблюдала бы за этим. И ни разу Кеннет не привязывал Брайса к кровати, застенчиво размахивал кнутом, наклонялся рядом с ним и произносил слова «Умоли меня, Брайс… Умоли меня сейчас…»

Наступило утро, и Брайсу не понадобилось сразу менять боксёры по какой-то конкретной причине. Он просто хотел. Это всё.

*114*2022-11-18 21:55

Написано для ноябрьского ролика «Пойманный писающим в странном месте».

***

Кеннет ненавидел, когда Лидер прислал карету, чтобы отвезти их на свою виллу. Кеннету не нравилось тесное пространство, и особенно он ненавидел прыгучесть. Ему приходилось кататься на них лишь изредка, только когда он, Дуайт и Брайс посещали виллу И шёл проливной дождь, как сегодня. В другой раз они могли пройти под дождём, но не по пути к Вождю, не тогда, когда они могли занести грязь и воду в его каюту.

Дождь был ещё одной вещью, которую Кеннет ненавидел в поездках в экипажах: постоянное шипение и брызги дождя по крыше, такие громкие и отчётливые для его ушей.

Потому что всякий раз, когда возникала такая ситуация и ему приходилось добираться до виллы этим путём, у Кеннета гарантированно был чрезвычайно полный мочевой пузырь.

Они успеют на поезд, и ему, конечно, придётся продержать его всю дорогу. А потом, когда они окажутся на станции, он не сможет пойти и туда, потому что всегда будет такая большая очередь людей, ищущих место, где можно погреться на несколько минут — Брайс не собирался ждать. под дождём, чтобы Кеннет мог справить нужду, и Кеннет знал, что не сможет пойти с другими людьми, ожидающими его. Он также не мог помочиться в кустах возле вокзала, потому что Брайс лаял: «Не смей идти в эту грязь! Лидер очень разозлится, если ты появишься в грязных ботинках!»

И Кеннет поймёт, что Брайс был прав, но… Ему просто нужно было так сильно уйти, и ему нужно было куда-то…

Так что у него не было бы другого выбора, кроме как сесть в карету уже в отчаянии. Он не мог остановиться у магазина по пути на виллу, того самого, где он несколько раз успешно справил нужду в прошлом, потому что карета не ДЕЛАЛА таких остановок. Ему просто придётся сидеть там, втиснувшись между Брайсом и Дуайтом, извиваясь и покачиваясь. Иногда из-за дождя Брайс тоже начинал извиваться, и им приходилось пинать друг друга снова и снова.

Судя по всему, это путешествие стало одним из худших для Кеннета.

Лошади, тянувшие эту повозку, похоже, не очень-то были в восторге от своей работы. Иногда они дёргались, кучеру приходилось направлять их назад, неравномерное движение резко толкало Кеннета и заставляло его хныкать, когда он скрещивал ноги. Время от времени лошади внезапно останавливались и заставляли мочевой пузырь Кеннета покачиваться. Каждый раз, когда колесо наезжало на камень или неровность, Кеннет это чувствовал. Малейшего камешка было достаточно, чтобы воспламенить его живот от боли.

На этот раз дождь действительно шёл. Громко и проливно, и то, как оно выплеснулось на крышу над головой, было настолько похоже на мочу, льющуюся в унитаз, что Кеннет едва мог сдержать стоны неудовольствия. Иногда это было так плохо, что ему приходилось наклоняться вперёд и прижимать руку к промежности, надеясь, что кучер не выберет именно эту секунду, чтобы обернуться и посмотреть на него.

Он вообще-то любил кататься в карете. Иногда, когда он был совсем маленьким, он ездил на них с мамой, и это было особенным удовольствием, поскольку у них не было много денег. Обычно они гуляли повсюду.

Тогда Кеннету нравилось общаться с лошадьми, и ощущение прыгучести было скорее забавным, чем просто мучительным, поскольку оно вонзало толстые шипы в его полный мочевой пузырь.

Теперь он хотел спросить своих друзей, насколько дальше… Хотя он знал ответ, много раз проезжая по этому маршруту. Он хотел сказать Дуайту, как несчастен он себя чувствует, и попросить у него какого-то утешения. Он не мог сделать ни того, ни другого, он не осмелился сказать ничего, что могло бы привлечь внимание к его нужде. Кучер услышит, а Кеннет его не знает. Если незнакомец осознает, что ему очень хочется пописить, это будет намного больше, чем он сможет вынести.

В любом случае, с Дуайтом не нужно было об этом говорить. Спешка Кеннета была для него очевидна. Когда он чувствовал, что это сойдёт ему с рук, он тёр большим пальцем руку Кеннета, пытаясь заверить его, что всё будет в порядке.

Кеннет попытался ненадолго отвлечься, вспоминая поездки в карете с матерью. Было приятно видеть свой родной город из окна, вид сверху заставлял его чувствовать себя выше. Мать была рядом с ним, и он всегда чувствовал себя с ней в безопасности. Она говорила что-то вроде: «У твоего отца есть дела, над которыми ему нужно работать, не слушай, что он говорит. Ему больно, и поэтому он хочет, чтобы и нам тоже было больно».

Кеннет тогда не понимал, что бы ни заставляло его отца чувствовать себя плохо, он не понимал, почему это означало, что он должен быть злым.

Это было страшно, но теперь Кеннет это понял. Он понимал, что значит чувствовать себя настолько ужасно, что ему просто хотелось, чтобы кому-то ещё стало ещё хуже. Это была его другая сторона, злая сторона, сторона, которая хотела, чтобы он стал его Отцом, и которую он так старался не выпускать наружу. Сторона, которую Дуайт держался подальше…

Иногда, когда Кеннет ехал в карете с мамой, они не говорили об отце. Кеннету больше всего нравились те времена. Было весело представить, что их было только двое. Иногда Кеннет надеялся, что они вернутся домой и узнают, что отец сбежал, и им больше никогда не придётся его видеть.

Была одна поездка с мамой, во время которой Кеннету… пришлось пойти в туалет. Действительно, очень, очень плохо. Он пошёл, прежде чем выйти из дома, как велела ему мать, но в тот день он так хотел пить, что вскоре ему пришлось идти снова…

Воспоминание об ЭТОМ путешествии заставило Кеннета сжать бёдра и засунуть руку в рот, чтобы пережевать. Оглядываясь назад, он был почти уверен, что ЭТОТ день был для него первым настоящим опытом отчаянной попытки пописить. У него и раньше были опасные ситуации, а у какого молодого парня этого не было? Но в те времена, когда он осознавал безотлагательность своего положения, он был рядом с в*нной, и мать всегда не давала отцу отказать ему в доступе к ней.

В тот день он впервые остро нуждался в туалете, а его не было. Ему хотелось перестать вспоминать тот день, но, столкнувшись сейчас со смутно похожей ситуацией, он не мог избавиться от воспоминаний теперь, когда они начали воспроизводиться заново.

О некоторых вещах сейчас было странно думать. До того, как мама умерла, до того, как отношения с отцом стали настолько плохими, Кеннет... вёл себя по-другому. В тот день он не ёрзал, пока жевал руки, пока Мать не заметила его проблему. Вместо этого он просто… Сказал это; «Мне сейчас нужно сдать воду, плохо». Он только что сказал это вслух и на такой громкости, чтобы кучер мог услышать. И ему было всё равно. Не чувствовал себя смущённым…

И он не думал, что единственной причиной изменения его отношения было только то, что он стал старше.

Его мать не злилась на него за то, что ему пришлось уйти. Поначалу она звучала несколько расстроенной, но лишь на мгновение. — Я говорил тебе сделать это до того, как мы… О, но ты СДЕЛАЛ, не так ли? Я помню, ты слушал», — сказала она. «Ты просто сегодня утром выпил много воды…»

Молодой Кеннет заёрзал. Он немного запаниковал, когда понял, что в вагоне не будет туалета. «Куда я могу пойти?»

«Когда мы будем в магазинах, я уверен, что в одном из них найдётся в*нная для тебя. Всего несколько минут, ладно, сладкий?

Кеннет нервно кивнул. Он боялся, что произойдёт, если он не доберётся до магазинов. Ему не хотелось, чтобы карета вся промокла, кучер рассердится на него. Мать, вероятно, тоже. Отец так разозлился, когда намочил штаны, отец его ударил…

Кеннет держал его, пока они не дошли до магазинов. Но ведь у первого не было в*нной, да и у второго тоже. Третий сделал, но не для клиентов. А на четвёртом им нужно было сначала что-то купить, а вся еда там была для них слишком изысканной и дорогой. Кеннет к тому времени уже много танцевал, пытаясь сказать матери, что ему больно продолжать ждать, но прежде чем он успел произнести слова, он вдруг больше не ждал…

Когда он понял, что обмочился, он начал очень сильно плакать. Он был уверен, что мать его накажет, даже если она никогда не била его так, как отец, он был уверен, что теперь она рассердится. Но это не так. Она крепко обняла его. «Шшш… Нет, это не твоя вина. Ты ушёл прямо перед тем, как мы ушли, это всё, что ты мог сделать. Мы так долго искали, ничего страшного...»

Она просто… держала его, заверяла, что всё в порядке, и на этом всё закончилось.

Насколько всё было бы иначе, если бы он вырос только со своей матерью? Они были бы значительно беднее без мужчины в доме, но, может быть, мама могла бы в конце концов найти для Кеннета нового, другого отца? Такой, который был бы хорош, как она? Был бы Кеннет столь же склонен к гневу, если бы его не учили, что насилие является решением любой проблемы? Будут ли ему по-прежнему сниться кошмары, из-за которых он просыпается, запыхавшийся и весь в поту? Сможет ли он… Сможет ли он пописить и выразить свою потребность сделать это так же легко и свободно, как Дуайт?

Кеннет покачал головой и попытался остановить ход своих мыслей. Он попытался сосредоточиться на ощущении прикосновения руки Дуайта к его собственной. Это несколько успокаивало, но боли в мочевом пузыре не позволяли ему по-настоящему расслабиться.

Вскоре каждое толчок кареты вызывал острую боль, пронзающую тело Кеннета. Его удерживающие мышцы были напряжены и раздражены, глаза наполнились слезами, как будто моча пыталась найти любой возможный выход из его тела. Дождь продолжал литься…

«Полсон», — сказал Брайс. «Ты продолжаешь пинать меня, а я... Не хочу, чтобы меня так сильно пихали, когда идёт дождь. Если вам придётся извиваться, подойдите поближе к Смиту.

Кеннет покраснел, приближаясь к Дуайту. — Шшшш, — прошипел он, но было уже поздно, кучер обернулся.

Неизвестный мужчина теперь смотрел прямо на Кеннета. И, как бы он ни старался, требовательный мочевой пузырь Кеннета не позволял ему устоять под этим взглядом. — Ах, пора в туалет, да?

Из-за дождя Кеннету стало холодно, но теперь его смущение заставляло его чувствовать себя так, словно он находился на поверхности солнца.

«Насколько плохо?»

Кеннет хранил полное молчание. Он свободно говорил на трёх языках и, казалось, спонтанно забыл их ВСЕ. Единственным, что было хуже ужасного давления в его животе, был жар, пылающий в его груди, шее и лице.

— Э-э, он… э-э… — сказал Дуайт, пытаясь придумать, что сказать, что НЕ заставило бы Кеннета почувствовать себя более униженным, чем он уже сделал.

Кучер пожал плечами. «О, неважно, я могу сказать, что ты уже готов вернуться туда… Не могу себе представить, что дождь слишком сильно тебя выручает».

Одна из лошадей снова дёрнулась в сторону, Кеннет издал сдавленный крик и положил руку себе на колени, не в силах остановить ни одно из действий.

«Ой, и эти неуправляемые звери тоже бесполезны, не так ли?» - догадался кучер.

Кеннет стиснул челюсти, борясь с желанием крикнуть мужчине, чтобы тот замолчал. Уже было достаточно отчаянно хотеть пописить, дополнительная тяжесть всей этой застенчивости причиняла ему боль больше, чем дождь И непослушные лошади вместе взятые. Его тело стало ещё теплее, когда к смеси эмоций, с которыми он боролся, присоединилась ярость. 'Не. Взорвись, — приказал он себе, мгновением позже осознав, что, вероятно, имел это в виду в двух смыслах. 'Не. Взорваться. Не кричите, не кричите, не ругайтесь. Этот мужчина даже не осознаёт, что унижает тебя. Это не специально. Не. Взорваться.'

Дуайт положил руку ему на плечо, и часть гнева утихла.

Брайс медленно потянулся, чтобы похлопать другое плечо, и большая его часть исчезла. Ярость теперь сменилась удивлением, Брайсу никогда раньше не удавалось охладить свой гнев, а только разжигать его ещё больше.

«Я посмотрю, смогу ли я заставить их двигаться немного быстрее», — сказал кучер. — Прости, я знаю, как ужасно ты сейчас себя чувствуешь. Попробуй держаться, ладно?

«Этот парень только пытается тебе помочь», — повторял Кеннет. — Ему жаль тебя.

«Потому что ты слаб», — прокрался в его разум голос Отца. — И жалко. И ты даже не можешь сдержаться во время короткой поездки, как взрослый человек».

Нет, не сейчас. Не сейчас. Кеннет уже был настолько несчастен, трещал по швам и настолько смущался, что это фактически причиняло ему физическую боль. Меньше всего ему было нужно, чтобы этот ублюдок снова пробрался в его голову из-за могилы.

«Уходи!» — закричал Кеннет про себя, зажмурив глаза и топнув ногами. 'Ты мертвец. Я УБИЛ тебя, как ты и заслужил. Поместите тебя в землю, где твоё место!»

'Ага. Похоронен рядом с НЕЙ, — представил он себе слова отца.

Дерьмо.

Отец умел резать глубоко…

Но это БЫЛ НЕ его Отец. Во всяком случае, не его настоящий Отец. Мужчина был МЁРТВ. Версия о нём, которая пришла в голову Кеннету, не была реальной. Он пришёл из ВНУТРИ Кеннета… Он БЫЛ Кеннетом. Он был той частью Кеннета, которая ненавидела себя.

Дуайт снова взял Кеннета за руку. «Тебя трясёт…» — тихо сказал он.

— Прости… — сказал Кеннет. «Можете ли вы поговорить со мной? Мне нужно отвлечься».

Дуайт был уверен, что Кеннет хотел отвлечься только от своего мочевого пузыря. — Хорошо, — сказал Дуайт. Он начал говорить с Кеннетом обо всех случайных темах, которые приходили ему в голову, большинство из них были связаны с едой.

Кеннет время от времени отвечал, крутя ногами вперёд и назад, его настойчивость становилась и нарастала, пока он не решил наверняка, что не сможет выдержать это ни секунды больше.

Даже когда путешествие почти закончилось, Кеннет знал, что его испытания ещё далеки от завершения. Он никогда не мог опозориться, помчавшись прямо в туалет после того, как пришёл. Последнее, чего он когда-либо, КОГДА-либо хотел, это чтобы Лидер знал, что ему действительно, действительно нужно в туалет. Он бы сразу понял, если бы Кеннет бросился в туалет сразу после приветствия.

Это была ещё одна ужасная вещь в поездке: без остановок для того, чтобы помочиться по пути, Кеннету приходилось стоять и вежливо разговаривать с Лидером, пока он, наконец, не почувствовал, что может сделать перерыв.

— Вот и мы, — объявил наконец кучер. Когда он, Брайс и Дуайт вышли из кареты, Кеннет ещё немного посидел, крепко скрестив ноги, поскольку боль в его мочевом пузыре достигла нового уровня. Не в силах больше сопротивляться, он крепко сжал свой член обеими руками, изо всех сил пытаясь сдержать поток. Наконец ему удалось выйти из кареты и обнаружить, что он стоит, полусгорбившись, на земле, защищённый от дождя толстым навесом виллы. необходимости.

Он пробрался вслед за остальными к двери и раскачивался вверх и вниз, ожидая, пока её откроют. Слуга проводил их внутрь. Кучер ушёл сам, а Кеннету, Дуайту и Брайсу сказали, где их ждать. Кеннет испытал огромное облегчение, когда услышал это, ему не нужно будет сегодня встречаться с Лидером, возможно, у него будет достаточно времени, чтобы сначала сходить в туалет…

Он, конечно, знал, что не очень хорошо себя чувствует «под таким давлением», и беспокойство о том, что Лидер сможет прибыть до того, как он закончит мочиться, наверняка создаст для него проблемы, но он был вполне уверен, что он будет удалось получить некоторое облегчение.

Кеннет прошёл по коридору, который, как он знал, вёл к туалету, его тело уже расшатывалось от предвкушения.

За исключением того, что, добравшись до туалета, он обнаружил, что кучер и слуга что-то обсуждали всего в нескольких шагах от двери. Кеннет съёжился и покачнулся на ногах. Он не мог бы пойти, если бы слышал, как люди разговаривают по другую сторону двери. Даже тихие, приглушённые голоса были слишком устрашающими для его испуганного, робкого мочевого пузыря.

Его мысли двигались в быстром темпе. Он мог попросить их поговорить в другом месте. Но… Тогда они спросят, почему! И ему пришлось бы сказать: «Мне нужно в туалет, и я не могу пойти, если слышу, как ты говоришь!»

Неприемлемо.

Он мог подождать, пока они уйдут, но кто знает, как долго эти двое будут стоять и разговаривать? Лидер должен был скоро появиться! Кеннет не мог рисковать опозданием.

Он мог бы просто подержать его и вернуться в главную комнату. Эта идея ему понравилась меньше всего. Он должен был уйти! Разговор с Лидером мог занять много времени, и он всё время дёргался, подпрыгивал и извивался. Как унизительно!

Кеннет не знал, ЧТО он может сделать, и его мочевой пузырь продолжал кипеть внутри него, чем дольше он просто СТОЯЛ там, в нескольких футах от унитаза, которым, как он уже знал, он не мог воспользоваться.

В конце концов он прошёл Мимо в*нной, игнорируя серию очень настойчивых, сбивчивых болей в мочевом пузыре. Кеннет не был уверен, куда он сейчас идёт. Он знал, что это единственный туалет здесь, за исключением туалета в личных покоях Вождя, и чтобы воспользоваться им, ему понадобится специальное разрешение.

Он оказался у двери одной из комнат для гостей. Он нырнул внутрь, задаваясь вопросом, поможет ли ему наличие тихого места, где можно обдумать все варианты. Он ЗНАЛ, что ему следует делать; Ему следует просто пойти и попросить слугу и кучера встать подальше от туалета, чтобы он мог им воспользоваться. Но одна только эта мысль заставляла его содрогнуться от смущения.

Его мочевой пузырь тоже вздрогнул, осознав тот факт, что он теперь один в комнате, совсем один. Простого одиночества было достаточно, чтобы сдавленная струя мочи хлынула ему в боксёры, кончик его пениса стал тёплым и влажным, когда он тёрся о мокрое пятно. В панике он крепко схватил себя одной рукой, а другой изо всех сил пытался расстегнуть ремень. Приложив немало мучительных усилий и извиваясь, ему удалось остановить утечку и высвободить тугую лямку ремня из удушающей хватки, которой она держала его мочевой пузырь.

Затем наступило небольшое облегчение, но оно длилось всего секунду, прежде чем болезненные, неотложные муки вернулись в полную силу. Он топтался на месте. «Ннн, просто попросите их уйти!» он умолял себя. «Иначе ты обмочишься!» Это было бы гораздо хуже! Он вёл себя нелогично и знал это. Он просто… Он не мог заставить себя рассказать о своей проблеме двум незнакомцам. Он не смог этого сделать…

Он быстро заметил две вещи подряд. Первой была декоративная ваза в углу, а второй — большой шкаф.

«Полсон. Нет, — Кеннет стиснул зубы от совершенно ужасной идеи, которая спонтанно пришла ему в голову. «Не смей. Нет. Просто попросите их уйти. Это всё, что вам нужно сделать!

Он слегка наклонился вперёд, когда ещё одна сильная волна желания вспыхнула в его мочевом пузыре. ИТ-специалисты считали новую идею Кеннета совершенно потрясающей и не могли придумать никаких причин, по которым ему не следует её реализовывать.

«Га!» Нет! Что бы сказал Лидер, если бы ты сделал это? — спросил себя Кеннет. Он представил себе, как мужчина замечает Кеннета, пытающегося вынести вазу наружу, чтобы опорожнить её, и выражение чистого отвращения пробежало по его лицу, когда он сразу понял, чем она наполнена.

«Но здесь есть окно», — подумал Кеннет. «Вы можете зайти в вазу, затем открыть окно и выбросить её, не проходя мимо кого-либо с ней».

«Ну, что бы сказал Дуайт… О, забудь об этом, он, вероятно, поддержал бы тебя!» Он говорил: «Давай, Кеннет. Просто выпусти это здесь. Ты причиняешь себе вред!» Хотя Брайс был бы в ярости. Он говорил: «Почему, чёрт возьми, ты не мог просто попросить их обеспечить тебе конфиденциальность, как нормальный человек??»

Кеннет в нерешительности подпрыгивал на пятках, сжимая руками его член. Он не смел отпустить себя, его мочевой пузырь начал сильно ослабевать теперь, когда он остался ОДИН и имел представление о том, как ему здесь облегчиться.

«Что… что бы сказала твоя МАТЬ!?» – отругал себя Кеннет. «Мама хотела, чтобы ты был вежливым!» Она никогда, НИКОГДА не скажет тебе, что можно пописить в вазу только потому, что ты чертовски застенчив, чтобы…

Ещё одно воспоминание пришло к Кеннету. Время, когда его мать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поощряла его писить куда-нибудь, кроме туалета. Это был день, когда его отец обращался с ними обоими особенно ужасно, свирепствуя по дому. Кеннет и его мать спрятались от его гнева в спальне его родителей. Кеннет был слишком напуган, чтобы покидать эту комнату ради чего-либо, но… Ему нужно было действовать очень, очень плохо!

Он также был слишком напуган, чтобы говорить и рассказывать матери, что случилось. Только хнычет и извивается. Это, по её мнению, было всего лишь признаком того, что он боится. Но вскоре ему удалось удержаться на месте, и это стало совершенно очевидным.

— Шшш, шшш, шш… — успокаивала его мать. «Кенни, тебе нужно сдать воду?»

Мать была единственным человеком, который когда-либо называл его Кенни. Для него это было её особое имя. Больше никому не разрешалось его использовать.

Кеннет кивнул, огорчённый нуждой.

Мать всё ещё могла слышать, как отец двигается, знала, что он всё ещё не спит и ищет драки… Она не могла заставить Кеннета пойти в туалет. Вероятно, он даже не успел бы туда добраться, как отец решил выместить на нём всё своё разочарование.

Вместо этого мать оглядела комнату. На полу валялось полотенце, единственное, что, по её мнению, могло сработать… — Хорошо, Кенни. Я продержу над тобой это полотенце, и ты сможешь войти в него».

«Я не хочу устраивать беспорядок», — сказал Кеннет. — Мне нужно только в туалет.

«На этот раз всё в порядке», — заверила его мать. «Я обещаю. У тебя не будет проблем».

Кеннет вспоминал, как ему потребовалось несколько минут, чтобы убедить его, что полотенце подойдёт для облегчения мочевого пузыря.

Мама, наверное, не против, чтобы он сейчас наполнил вазу, верно?

— Хотя, возможно, их уже даже нет у двери. Хотя бы сперва проверься!» Кеннет сделал один шаг, собираясь выходить из комнаты, и его мочевой пузырь вздымался так сильно, что плеск мочи пролился на его боксёры, снова намокнув высыхающее мокрое пятно и заставив его сгореть от унижения и стиснуть пальцы. зубы болят. Он подпрыгнул на месте, перемещая свой вес, и едва сумел удержаться, чтобы не выпустить ещё больше.

Значит, это была ваза.

Скрестив ноги так сильно, что почувствовал, как они онемели, Кеннет заставил себя наклониться и поднять вазу. Он был настолько большим, что он не мог схватить его одной рукой, а это означало, что ему пришлось отпустить промежность, чтобы сделать это, что немедленно вызвало ещё одну медленную, капающую утечку.

Он сделал несколько комично согнувшись пополам, крошечными шагами к шкафу и открыл его ногой. Он вошёл внутрь и позволил двери закрыться за ним. Тогда его поразило, насколько тесно и темно было внутри гардероба. Он знал, что должен был этого ожидать, но кожа всё ещё была тёплой и чесалась.

Он поставил вазу, затем приоткрыл дверь, просто чтобы напомнить себе, что он не заперт здесь, прежде чем снова закрыть её.

Конфиденциальность, наконец.

Его мочевой пузырь сразу это осознал, выпустив ещё несколько нитей и стекая по ногам. «Ах!» он задохнулся от паники. Ему просто нужно было расстегнуть одежду, он чувствовал пугающее количество влаги между ног, стекающей по внутренней стороне бёдер. Пытаясь остановить течь, ему наконец удалось расстегнуть молнию, вытащить влажный член и нацелить капающую штуку на отверстие вазы.

Его напряжённые мышцы мгновенно расслабились, не в силах выдерживать давление ни секунды дольше. Длинная яростная струя прозрачной мочи вырвалась из его кончика и распылилась в вазу. Его веки затрепетали, когда он посветлел от снятия такого большого напряжения. «Хааааа…» — простонал он, не в силах сдержать звук больше, чем сдержать мочу.

Он писил так сильно, что не мог даже встать прямо, от тяжести облегчения у него слабели и тряслись ноги. Он задыхался и задыхался, чувствуя себя почти ошеломлённым от того, насколько лучше он себя чувствовал теперь, когда ему наконец позволили опорожниться.

Кеннет погрузился в дымку блаженства, когда услышал скрип, он слегка напрягся, но не настолько, чтобы перестать ссать. Теперь, когда дамбу прорвало, казалось, не было никакой возможности снова собрать её…

«Что-»

Но затем он услышал голос и увидел свет, льющийся в шкаф, и ему показалось, что в него воткнули пробку. Всё остановилось, выделения немедленно прекратились, невероятное облегчение превратилось в агонию, которая была ещё хуже, чем то, что он чувствовал за секунды до того, как начал писить.

Первой реакцией Кеннета на то, что его так жестоко отобрали из-под стражи, был стон «Нннн!» и топать ногами по земле.

— Ч… что ты делаешь? — снова спросил голос.

«Убирайся!» — умолял Кеннет, не осмеливаясь обернуться и увидеть, КТО именно его заметил. Это был не голос Дуайта или Брайса. И он благодарил Бога, что это не Вождя... Но всё это означало, что в этот самый личный и сокровенный момент его застал чужой человек. «Г-уйди! Пожалуйста? Я не… я ещё не закончил!

Дверь шкафа не закрывалась. Придурок всё ещё был здесь… Почему? Разве не было достаточно плохо, что он наткнулся на Кеннета, справляющего нужду таким нетрадиционным способом? Разве у него не было достаточно денег, чтобы рассказать об этом всем своим друзьям? Неужели он не мог хотя бы позволить Кеннету закончить то, что он начал? Боже мой, его удерживающие мышцы ГОРИЛИ. Было так больно, так плохо!

«Убирайся!» — повторил Кеннет, изо всех сил стараясь вызвать свой твёрдый голос «не смей трахаться со мной», но ему было трудно найти его, когда ему было так больно.

— Почему ты… Ты не мог найти туалет? Давай, я тебе покажу. Тебе следовало упомянуть, что ты не знал, где это было, пока мы были в карете!

Ой. Теперь Кеннет узнал голос. Это был кучер. Он слегка повернул голову, чтобы посмотреть на мужчину, который смотрел прямо на него. Он видел… Всё, не так ли? — Н-нет, дело не в этом… Я просто… Действительно, мне действительно сейчас нужно побыть одному, ясно? Пожалуйста? Я ещё не закончил и мне достаточно стыдно. Просто оставить».

«Думаю, если ты не можешь ходить, это нормально. Но тебе следовало бы…

«Пожалуйста, ради Бога, перестаньте говорить и уходите!» — рявкнул Кеннет, ярость теперь горела так же сильно, как и его мышцы. Он чувствовал себя в опасной близости от взрыва… И не так, как ему ХОТЕЛОСЬ. «Я не могу… Если ты здесь, я не могу пойти, и это больно! Вот почему мне пришлось сделать это здесь! Потому что ты и тот слуга разговаривали прямо перед в*нной!»

Кучер на мгновение помолчал, а потом «Оооо вопрос Ты… ты тоже?

Он просто продолжал говорить! Если бы Кеннету не нужно было сейчас прикрывать свой член обеими руками, он, вероятно, попытался бы задушить этого парня! «Пожалуйста. Уходи, — прохрипел он.

«Но я просто… я всегда думал, что я единственный человек с такой проблемой», — сказал кучер.

Кеннет не сразу отдал этому человеку ещё один приказ уйти. На секунду он почувствовал себя слишком удивлённым, чтобы сделать это. Он как бы верил, что ОН был единственным человеком со своей… конкретной проблемой. «Я не хочу сейчас об этом говорить! Если… Если у вас есть эта проблема, то вы знаете, как мне сейчас больно! Пожалуйста уйди!»

— Ах, да, — сказал кучер.

И, наконец, дверь снова закрылась, и Кеннет услышал, как парень вышел из комнаты, и наконец его мочевой пузырь возобновил опорожнение. — Аааа… — Кеннет позволил своим векам закрыться, дрожь пробежала по его спине, когда он наконец закончил.

Он застегнул молнию на брюках и снова застегнул ремень, затем осторожно взял вазу. Он вздрогнул от запаха своей мочи и от того, насколько тёплой теперь была ваза в его руках. Очень, очень медленно он подошёл к окну. Поставив вазу обратно, он открыл её и, наконец, вылил содержимое в траву внизу. Он съёжился, не в силах поверить, что только что сделал всё это.

И… Чёрт, этот парень видел. Видел И говорил с ним об этом…

Кеннет вышел из комнаты. Ему придётся позже как следует вымыть вазу, на всякий случай, но он был вполне уверен, что никто не сможет сказать, что она обссалась прямо сейчас. Как только он вернулся в прихожую, кучер оказался рядом с ним. — Ого, ты, должно быть, чувствуешь себя лучше, да? он спросил.

— Пожалуйста, перестань со мной разговаривать. Кеннет отвернулся. Он основательно унизился перед этим человеком, ему просто хотелось, чтобы парень бросил это и сделал вид, что ничего не произошло! Вот что сделал бы нормальный человек!

«Как давно у тебя были проблемы с мочеиспусканием?» — спросил кучер, как-то всё ещё не в силах понять самого, самого очевидного намёка. «Для меня это началось, когда я впервые пошёл в школу. В школе только что был один длинный писсуар для мальчиков, и я не смог туда пойти. Остальные это заметили и начали меня дразнить, а я всё думал о…

Кеннет тяжело вздохнул. «Лидер, вероятно, ждёт меня, так что…»

«И никто не ожидает, что я буду таким, потому что обычно я не застенчивый. Я разговариваю со всеми и открыт — я даже открыто говорю о том, что у меня есть эта проблема, я сообщаю людям об этом, чтобы они знали, что мне нужно дополнительное время и конфиденциальность. Все думают, что я очень странный, потому что они не замерзают и не знают, что это такое».

Кеннету не нравилось ГОВОРИТЬ людям, если только это не было абсолютно необходимо. «Я… я не… я не говорю людям. Никто больше не должен об этом знать».

«Ну, если бы ты сказал МНЕ, то тебе не пришлось бы писить в вазу», — заметил кучер.

Кеннет нахмурился и посмотрел на свои ноги. Это было правдой…

«Но это нормально. Я тоже делал странные вещи из-за своей проблемы», — сказал кучер. «Однажды мне пришлось очень плохо, вот только в в*нной было очень тесно. Но снаружи было озеро, поэтому я притворился, что упал в него, чтобы пописить туда, и никто об этом не узнал».

Кеннет застонал. Он знал, что этот парень… пытался оказать поддержку, поэтому старался не слишком злиться. Ему просто хотелось поговорить буквально о чём угодно. «Я должен… Лидер скоро выйдет. Я должен его увидеть».

«О, ладно», — сказал мужчина. — Но если ты захочешь поговорить позже, мы можем!

Кеннет сомневался, что он примет это предложение.

Опять же, было бы ТАК ужасно знать кого-то, кто полностью понимает, что такое жизнь с этой проблемой?

*115*20.11.2022 01:17

Написано для ноябрьского ролика «In Front Of A Crush».

***

Элизабет специально попросила Брайса навестить её сегодня в медицинском корпусе! Он был так взволнован и полон энергии, что решил БЕГАТЬ туда с головокружительной скоростью… Но дождь последних нескольких дней всё ещё лил, земля была скользкой от водянистой грязи, а очки Брайса запотели и усеялись каплями.

Он поскользнулся.

Довольно плохо.

Он приземлился на спину в грязь, одна из его ног так болезненно вывернулась, что он вскрикнул.

Прямо перед медицинским корпусом.

Прямо перед Элизабет.

Итак, СЕЙЧАС он навещал её по совершенно другой причине.

— Ох, бедный Брайс… — сказала Элизабет, помогая ему подняться.

Встав на ноги, Брайс получил напоминание о ДРУГОЙ причине, по которой он так спешил добраться до этого здания; Ничто не было хуже для мочевого пузыря Брайса, чем ливень; Постоянное журчание, стремительное шипение тысяч ручьёв, падающих на землю, всегда вызывало у него желание уйти. И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел пойти прямо сейчас.

Брайс подпрыгнул на пятках, но съёжился, когда ужасная боль пронзила его травмированную ногу.

«Теперь осторожно», — подбадривала Элизабет. — Прислонись ко мне.

Брайс повиновался. Было очень приятно прижиматься к ней, но его мочевой пузырь всё ещё пульсировал от напряжения. Это было смешно! Он обправился всего полчаса назад, и ему хотелось бы, чтобы его мочевой пузырь не был так чувствителен к проточной воде! Казалось, каждая капля, падающая с неба, каким-то образом оказывалась внутри него!

И теперь, когда он был ранен, Элизабет наверняка стала бы суетиться из-за него… Что, как он предполагал, не было бы ТАК ужасно, если бы ему не нужно было делать что-то ещё.

Элизабет помогла ему войти в здание, и теперь, когда они вышли из-под грозы, она увидела, что одна из его штанин была разорвана, обнажив несколько порезов на ноге от места, где он упал. Она наморщила лоб. «Ой, это выглядит не очень хорошо», — сказала она.

Брайс заставил себя встать прямее. Его раненая нога кричала, но не так громко, как моча внутри него. — Н-нет, всё в порядке. У меня было и хуже».

«У тебя идёт кровь», — сказала ему Элизабет. «Это глубокие порезы. Ты же не хочешь заразиться, не так ли?»

«Нет», — признался Брайс. Он слышал, как дождь стучал по крыше, и плеск попадал прямо в его мочевой пузырь. Это было нехорошо. Он был мокрым насквозь под дождём, ему было очень холодно из-за ливня, его нога сильно болела, и ему хотелось пописить поверх всего, что ему не помогало.

Раньше он планировал проскользнуть в туалет перед встречей с Элизабет, избегая смущения, связанного с необходимостью сказать ей, что он хочет справить нужду. А если бы это не сработало, он намеревался подождать, пока она на секунду отвлечётся на пациента, а затем сказать, что ему нужно «кое-что проверить», при этом легко избегая необходимости говорить ей, что он на данный момент полон мочи.

Но теперь он БЫЛ её пациентом, и её внимание будет приковано к нему. Жар и давление расцвели в его груди. Теперь у него был выбор: либо сдержаться, либо сказать Элизабет, что ему нужен перерыв в туалет.

Конечно, Брайсу просто придётся сдержаться.

— Ммм, — пробормотала Элизабет. «Я не думаю, что это настолько серьёзно, что мне нужно дать тебе койку здесь… Пойдём со мной».

Сжав бёдра вместе, Брайс нерешительно позволил Элизабет провести его по короткому коридору. Через мгновение он понял, что она на самом деле ведёт его в туалет, и румянец распространился по его лицу. Смогла ли она как-то сказать? Брайс думал, что ему удалось скрыть желание помочиться. Он не скрещивал ноги… Конечно, сделать ЭТО прямо сейчас, вероятно, было бы очень больно.

Когда она открыла дверь и велела ему войти, неприятное, извивающееся тепло, исходившее внутри него, стало ещё сильнее. Он не хотел, чтобы она велела ему пойти в туалет, думая, что он не может ждать… «Мне не нужно идти», — сказал он ей. И это была правда, ему не нужно было идти. Он просто хотел пойти. Действительно, очень плохо. Это были две разные вещи.

«Хех, не для этого», — засмеялась Элизабет. «Я просто собирался замазать эти порезы лекарством». Она снова взяла его за руку и помогла войти. «Садитесь», — приказала она.

Брайс огляделся вокруг. Единственным местом, где можно было посидеть, был унитаз без крышки. Его мочевой пузырь сильно свело судорогами при виде этого, так как не было даже крышки, закрывающей чашу, его тело было уверено, что пришло время освободиться. Он на мгновение прикоснулся ладонью к своей промежности, пока Элизабет стояла спиной. Она же не могла просить его сидеть ТАМ, верно?

— Да, и сначала сними штаны, — добавила Элизабет.

О Боже… ЧТО?

«Дорогой, постарайся не смущаться. Только твои штаны, — сказала Элизабет. «Оставьте свои боксёры. Мне просто нужно иметь возможность добраться до твоих порезов. Сними их и сядь на унитаз, я очень быстро тебя всех вымою и перевяжу».

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела, чтобы он сидел на унитазе. Со спущенными штанами, не меньше!

Дрожа от смущения, Брайс медленно расстегнул молнию на штанах. Звук застёгиваемой молнии, который так часто раздавался непосредственно перед тем, как он начал писить, был для его мочевого пузыря как песня сирены. Оно сильно содрогнулось внутри него, вспышка потребности пробежала по его длине. Он сильно поморщился, скрежеща зубами. Ему очень хотелось снова схватить себя, но теперь Элизабет смотрела…

«Я повернусь, пока ты их снимешь», — сказала Элизабет. — Это поможет тебе почувствовать себя лучше?

Брайс кивнул. «Пожалуйста, пожалуйста, обернитесь!» Я хочу держать себя в руках…»

Она повернулась, и Брайс тут же крепко сжал его промежность. Облегчения этого было достаточно, чтобы он вздохнул, но слишком быстро ему пришлось отпустить его, чтобы закончить снимать штаны.

ЭТО также было мучением для его мочевого пузыря. Поскольку он так часто садился пописить, то обнажить ноги вот так в туалете было ЕЩЁ ОДНЫМ сигналом, что он собирался отпустить ситуацию. Его тело просто не могло понять, что, несмотря на то, где он находился и сколько раз он раздевался, в ближайшее время он не собирается в туалет.

Наконец, Брайс посмотрел на туалет. Он едва мог себе представить, что с ним сделает, если он сядет на эту штуку. Возможно, если бы у него была крышка, он мог бы притвориться, что это обычный стул, но нет. Ему придётся сидеть прямо на сиденье унитаза, продолжая сдерживать поток.

Он мог бы просто СКАЗАТЬ Элизабет что-то вроде: «О, знаешь что? В конце концов, пребывание здесь заставляет меня немного уйти! Могу я, пожалуйста, уединиться на минутку? Если бы он сказал это, она бы понятия не имела, что он на самом деле… Может быть… Вроде… Немного отчаянно хочет уйти. Она поверила бы ему, что это произошло внезапно, естественная реакция на пребывание в туалете.

Это всё, что ему нужно было сказать! И тогда комната будет предоставлена только ему, и он сможет вылить всю жидкость, которую сдерживал. Это было бы так легко!

Кроме. прежде чем Брайс набрался смелости сказать ей, Элизабет обернулась. «Давай», — сказала она. «Я знаю, что это неловко, просто представь, что это стул».

— О… ладно, — Брайс сильно покраснел и с тревогой сел на унитаз.

И… чёрт возьми… мочевой пузырь Брайса словно разрывался пополам! Он сидел на сиденье унитаза, унитаз прямо под ним. Он мог чувствовать холодный фарфор на своих бёдрах даже через боксёры, все знакомые тактильные ощущения, подсказавшие ему, что можно писить в туалет. Но его боксёры всё ещё были подняты, всё ещё мешали, всё ещё собирались промокнуть, если бы он хоть немного расслабился… И Элизабет всё ещё была здесь, и ему пришлось её удерживать. Он должен был удержать его. Он должен был его удержать! Хотя мне было очень-очень больно. Даже если боль в животе намного перевешивала боль в ноге. Он должен был удержать его. Не выпускай, не выпускай, не выпускай!

Лицо Брайса сморщилось, его рот скривился в гримасе, а глаза закрылись. Ему просто пришлось забыть, где он находится. Пришлось убеждать себя, что он не в туалете. Он был где-то в другом месте. Куда-нибудь, где нет туалетов, кустов и бутылок. Пописить некуда, поэтому ему пришлось просто ждать.

Элизабет нахмурилась, увидев боль, проявившуюся в чертах Брайса. «Всё в порядке», сказала она ему. «Это было неудачное падение, но я сделаю так, чтобы твоя нога перестала болеть».

Брайс уже едва мог ЧУВСТВОВАТЬ свою ногу. Всё, что он мог чувствовать, — это океаны мочи, сталкивающиеся внутри его мочевого пузыря, и дрожь в сфинктерах, когда моча отчаянно пыталась пройти через них. Он напряг бёдра, поскольку это было всё, что он мог сделать, чтобы облегчить давление. «Пожалуйста, поспешите?» — спросил он, и его голос прозвучал крайне жалко даже для него самого.

Элизабет полезла в шкафчик под раковиной. Она достала бутылку с лекарством и несколько ватных тампонов. «Извини, это может кого-то ужалить», — предупредила она его.

Брайс не думал, что что-то может болеть так сильно, как его уретра, сильно напрягающаяся против волны едва сдерживаемой мочи. «Просто поторопитесь…» — повторил он. Не в силах остановиться, он начал ёрзать на сиденье, раскачиваясь из стороны в сторону. Всё это лишь ещё больше раздражало его мочевой пузырь, жидкость внутри него растекалась взад и вперёд при движении.

— Попробуй держаться спокойно, ладно? — подбадривала Элизабет, опускаясь перед ним на колени. «Сейчас я собираюсь дать тебе немного лекарства…»

С громким раскатом грома шум падающего дождя резко усилился. Брайс вздрогнул от этого звука. Волна отчаяния охватила его, когда дождь зашипел, и Элизабет нанесла лекарство на его порез. Она была права, это действительно сильно жалило. «Ннн!» от дискомфорта он выбил вторую ногу. Дело было не только в боли от применяемого лекарства, дело было в том, как остальная часть его тела РЕАГИРОВАЛА на эту боль.

Все его мышцы напряглись и сжались вокруг мочевого пузыря, как будто он попал в соковыжималку. Он инстинктивно снова схватился за свой член, когда почувствовал, как на его кончике капает капля. Он опоздал и всё равно почувствовал, как это проникло в его боксёры.

— Шшш, — сказала Элизабет. «Я знаю, это больно… Но это поможет твоим порезам оставаться чистыми». Она начала обрабатывать ещё один порез, и Брайс стал более привык к этому ощущению. Его мочевой пузырь продолжал покачиваться каждый раз, когда он чувствовал жжение в ноге, но больше он не терял ни капли.

Но затем Элизабет перешла к его самому глубокому порезу, и боль от лекарства, намазанного на порез, заставила его внезапно рухнуть обратно от боли. Единственное, что было хуже лекарства, это то, как яростно мышцы живота впились в мочевой пузырь, и…

Элизабет застыла, когда услышала звук стекающей по жидкости жидкости, перемежающийся лёгким шипением, которое не казалось доносившимся снаружи. Ей потребовалось больше времени, чем следовало бы, чтобы понять, что это был за шум, но затем она сказала: «О… Боже мой… Тебе… действительно нужно ПОЛЬЗОВАТЬСЯ этим туалетом прямо сейчас, Брайс?»

Брайс кивнул, яростно краснея. Он не мог говорить, не мог удержаться и НЕ МОГ допустить несчастного случая, когда буквально сидел на унитазе!

Элизабет почувствовала себя глупо, задавая следующий вопрос: утечка информации, которую она только что услышала, должна была стать достаточным ответом. — Можешь подождать, пока я закончу с твоей ногой?

Брайс дико мотал головой, лицо становилось всё краснее и краснее, а когда в чашу капнула ещё одна струя, его глаза широко распахнулись.

— Хорошо, — сказала Элизабет. «Это нормально. Ты должен был просто сказать мне, что тебе нужно идти. Тебе нужна помощь, чтобы встать на секунду?

Брайсу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужна была помощь, чтобы встать, и не только из-за травмы ноги. В его мочевом пузыре не оставалось места, даже малейшие движения заставляли его переворачиваться и ударяться о стенки его тела. Он бы взорвался, если бы встал. Он не думал, что сможет встать. Даже с помощью он сомневался, что это возможно.

Брайс покачал головой. — Н-нет, — выдавил он. Потому что, если бы Элизабет попыталась сдвинуть его с места прямо сейчас, он знал, что, скорее всего, просто взорвался бы. — Я просто… — он развёл бёдра, закатал одну из ног своих боксёров и осторожно расположил свой член так, чтобы он теперь был направлен вниз, в чашу. Иногда он делал это, если ему приходилось в туалет посреди ночи, и он думал, что будет слишком холодно, чтобы стягивать боксёры. Струя мочи хлынула из него, как только ткань убралась с его пути, но он всё равно съёжился и перекрыл поток мочи. «Не писай перед ней!» — умолял он себя. «Опять нет!» Держи!’ Ему удалось сдержать остаток потока на секунду, достаточно долго, чтобы пропищать: «Не могли бы вы…»

Но вот и всё, потом он бесконтрольно хлестал, его струя громко врезалась в воду под ним, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить её. «А-а-ааа…» Панический визг Брайса превратился в расслабленный, довольный стон, когда облегчение взяло верх над всеми остальными раздражителями. Наконец, он помочился изо всех сил, его болезненно раздутый мочевой пузырь сжался до нуля.

Сначала Элизабет подумала, что он обмочился в туалете, но сейчас он казался СЛИШКОМ счастливым, чтобы это могло быть правдой. Она поняла, что он приподнял одну из штанин своих боксёров, чтобы на ткань не попала его струя, а затем просто отпустил её. Это был... интересный способ поссать. Не то чтобы она проводила много времени, наблюдая за чьими-либо привычками писить.

Однако ей пришлось признать, что она не против понаблюдать за Брайсом прямо сейчас. Было приятно увидеть, что он хоть раз выглядит немного менее напряжённым и напряжённым. Вместо этого просто наклоняюсь и делаю то, что получается естественно.

Но ещё одна вещь, которая пришла к Брайсу естественным образом, — это извинения, которые он произнёс, когда прошло несколько секунд и облегчение уже не было таким отупляющим. — Элизабет… мне… мне очень жаль! Я... я не могу поверить, что я... мне следовало подождать, я просто не могла!

— Брайс, всё в порядке, — мягко сказала Элизабет. «Я раньше видел, как люди писают. Я уже видел, как ты писаешь. Это не имеет большого значения».

Мочевой пузырь Брайса продолжал наливать, даже когда от смущения его щёки покраснели и позвоночник напрягся, поток совсем не замедлился. Во всяком случае, он стал только мощнее. Его лицо вспыхнуло, когда Элизабет просто продолжала стоять рядом с ним, в комнате было тихо, если не считать яростного прилива его мочи. «Мне очень жаль…» — повторил он. «Почти готово».

Это была полная ложь, поскольку он даже близко не чувствовал себя опустошённым. Большую часть времени ему нравилось иметь большой мочевой пузырь, но когда он неловко сидел и ждал, пока он опорожнится, чтобы Элизабет больше не слушала его излияния, ему хотелось, чтобы он был немного меньше.

Заставив его покраснеть ещё больше, Элизабет сказала: «Всё в порядке, не торопись».

К ужасу Брайса, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не торопился. Каким бы сильным ни был его поток, в его мочевом пузыре было ТАК МНОГО, что ему потребовалась ВЕЧНОСТЬ, чтобы закончить. Когда последние капли вытекли из его уретры, он продолжал сидеть и дрожать.

Спустя несколько секунд без шипения Элизабет спросила: «Готово?»

Брайс робко кивнул. — Мне очень жаль… — сказал он снова.

— Всё в порядке… — пообещала Элизабет. «Я не обижаюсь только потому, что тебе очень сильно захотелось в туалет. Мне просто хотелось бы, чтобы ты СКАЗАЛ что-нибудь об этом раньше.

«Мне… мне пришлось уйти с тех пор, как я приехал сюда», — признался Брайс. «Отчасти поэтому я бежал… Дождь… Это меня беспокоит».

Элизабет нахмурилась. Брайсу на самом деле удалось пораниться, потому что он не освободил мочевой пузырь до того, как возникла чрезвычайная ситуация. И затем он решил ПРОДОЛЖАТЬ удерживать его даже после этого. «Брайс, скажи мне, пожалуйста, нужен ли тебе туалет?» она просила. «Я понимаю, что чувствую смущение, но я пытался помочь тебе сегодня и не осознавал, что просто заставляю тебя страдать».

«Д… ты не заставлял меня страдать», — пообещал Брайс. «Лекарство причиняет боль, но…»

«Я заставлял тебя удерживать мочевой пузырь. Потому что я не знал, что ты держишь его. Я думал, ты корчишься из-за ноги.

«Мне очень жаль…» сказал Брайс. — Я не хочу, чтобы ты волновался.

— Не буду, если ты пообещаешь сказать мне, когда тебе что-нибудь понадобится, — сказала Элизабет. «Я не люблю, когда кто-то со мной не общается. Особенно, если это важно».

— Эхех, — Брайс потёр затылок. «Эм… Это было просто мочеиспускание. Это не так важно».

«Похоже, это было очень важно», — сказала Элизабет. — Тебе это было очень нужно.

— Э… я мог бы…

«Не смей говорить мне, что ты могла бы подождать», — сказала Элизабет. «Я спросил тебя, можешь ли ты продержаться, пока я не перевяжу твою ногу, и ты совсем запаниковал. Ты даже не мог дождаться, пока я выйду из комнаты, прежде чем уйти.

Брайс уставился на свои колени. Он чувствовал себя так, словно оказался в центре внимания. — Ладно… — вздохнул он. «Ладно… я… меня рвало. И если я когда-нибудь снова лопну, я тебе скажу.

«Спасибо», — сказала Элизабет.

Брайс продолжал краснеть. Боже, почему он… Почему он чувствовал себя так… Он был так унижен, но под этим смущением что-то скрывалось. Забавное, небольшое покалывание. Элизабет ругала его, будучи с ним такой строгой. Чёрт возьми, нет, он не должен был испытывать этих чувств, когда был в реальном мире, когда он был с людьми, которых он действительно знал. Предполагалось, что они будут у него только тогда, когда он посещает свой секретный клуб и дурачится всю ночь. Чувства должны были остаться там, им не разрешалось следовать за ним наружу.

Элизабет закончила обрабатывать порезы Брайса и начала перевязывать его ногу. Всё это время Брайс боролся со своим воображением. «Брайс, я же говорил тебе, что ты должен говорить мне, когда тебе нужно в туалет…» — упрекнула Элизабет в своих мечтах. «Теперь посмотри на себя, ты в таком отчаянии, что едва можешь даже ходить… Если ты не научишься прислушиваться к своему телу, возможно, мне стоит доставить тебя в аварию…»

Дерьмо дерьмо… Писание никогда раньше не было фактором в его фантазиях. Это никогда не было решающим фактором в том, что он исследовал в том клубе. Да, он знал, что в клубе есть люди, которые… Нравятся вещи, связанные с мочеиспусканием, но Брайс не был одним из них. Ему не нравилось держать мочу в руках или… Или доказывать себе, что он сможет выдерживать свою потребность целую вечность.

Хотя он делал это очень часто, не так ли? Особенно для тех, кому «не понравилось»…

Но держать его больно! И это не было похоже на порку, когда под всей болью скрывался сильный восторг от того, что он показал себя и того, кто его бил, сколько он может выдержать! Нисколько!

«Ого, вау», — представил он себе Элизабет, говорящую. «Это так много!» Как тебе удалось уместить всё это внутри себя? Бедный Брайс, он становится таким, таким мокрым от всей этой мочи, не так ли?

'ЧТО. ТЕМ. Чёрт возьми, — Брайс отчаянно покачал головой, пытаясь отогнать эти мысли.

Элизабет закончила с повязкой. — Вот и мы, — сказала она, помогая Брайсу снова встать. Он съёжился, на спине его боксёров была какая-то влажность. Когда он поднимал одну ногу, сидя ночью, чтобы пописить, он никогда не особо отчаянно хотел пойти. Он просто выпустил струйку, и не было бы брызг, чтобы беспокоиться о том, что он заденет его одежду. На этот раз всё было по-другому: он мочился сильно и сильно, и часть мочи выплеснулась обратно на него.

Он натянул штаны, застегнул на них молнию и надеялся, что Элизабет не заметила влажного пятна.

«Теперь чувствуешь себя более комфортно?» – спросила Элизабет.

— Д-да… — солгал Брайс. Ему было не по себе, его воображение в последние несколько минут доставило ему ОЧЕНЬ неловко. «Успокойся», — умолял он себя. — Ты… тебя ВСЕГДА интересовали… необычные вещи. Тебе нравятся верёвки. Тебе нравятся кнуты. Однажды ты дрочил, представляя, как кто-то по какой-то чёртовой причине заставляет тебя плыть сквозь клей. Если ЭТО добавят в список, это будет даже не самая странная вещь в нём! Почему ты бесишься?

Когда он фантазировал о других своих причудах, он не вовлекал в это людей, которых знал за пределами клуба.

Это был первый раз, когда он всерьёз думал о том, чтобы сделать что-то настолько извращённое с человеком, который был частью его повседневной жизни.

— Это… Наверное, не так уж и плохо. Элизабет всегда заставляла тебя чувствовать себя смешно, по крайней мере, это была только она, а не…

— Брайс, это жалко! Ход мыслей Брайса внезапно прервался, когда Кеннет неожиданно появился перед его мысленным взором. По какой-то причине он был одет в очень откровенный костюм из резины и латекса и размахивал кнутом. «Я не могу поверить, что ты помочился после шести часов ожидания!» Как это унизительно для тебя! Мне придётся преподать тебе урок!

«Правильно, Брайс!» — сказал Дуайт во сне. Он тоже был одет в такой же латексный костюм. «Теперь уже над коленом Кеннета!»

— Ох, бедный Брайс! — проворковала Элизабет во сне. «Я сказал ему начать слушать свой мочевой пузырь!» Ему действительно нужен урок!»

«Брайс…?» — спросила настоящая Элизабет. «Ты выглядишь немного бледным… Ты уверен, что чувствуешь себя лучше?»

У Брайса было такое чувство, будто у него сейчас начнётся гипервентиляция или возникнет эрекция. Возможно оба.

*116*2022-11-25 23:45

Написано для ноябрьской программы «Намеренное смачивание».

***

Дуайт очень спешил вернуться в свой барак. Он весь день не мог отлить! Брайс снова приказал ему разобрать вещи в одной из кладовых, а туалет в этом здании вышел из строя. Естественно, вместо этого он попытался просто пописить на улице, но один из его начальников остановил его и приказал закончить работу, прежде чем он уйдёт. «Я буду только на минутку!» он пытался спорить. Но это не сработало. Даже разговор Брайса с другим мужчиной и объяснение, что Дуайту просто нужна минутка, чтобы облегчиться, не дал ему передышки.

Когда его наконец уволили, он намеревался сходить в туалет, как только окажется в нескольких шагах от здания, но затем, когда он схватил молнию, она отказалась сдвинуться с места, как бы сильно он с ней ни боролся.

Вот почему ему очень хотелось вернуться в барак, чтобы Кеннет мог ему помочь. Его мочевой пузырь кипел внутри него, это было НАМНОГО дольше, чем он привык его удерживать! Его тело было совершенно сбито с толку, почему вся эта моча всё ещё была внутри него, оно осознавало, что он находится снаружи, где он может идти, куда захочет. Он не понимал таких понятий, как «молнии».

Он добрался до барака и был рад видеть, что Кеннет уже был там... И выглядел необычайно расслабленным, так что, вероятно, он только что закончил мочиться всей сегодняшней мочой.

Кеннет на секунду взглянул на Дуайта, заметив руки, сжимающие его между ног, и то, как стучали его колени. — Мне это не нужно, ты проходи, — пренебрежительно сказал он, махнув рукой в сторону туалета.

— Я… — Дуайт резко вскочил на ноги. «Кеннет, мне ооочень нужно в туалет!»

— Я знаю, — пожал плечами Кеннет. — И я серьёзно, ты можешь идти прямо сейчас.

Хватка Дуайта на его члене усилилась, когда он почувствовал, как несколько случайных капель проникли в его боксёры. «Но, Кеннет…»

«Серьёзно, не беспокойтесь обо мне. Ты не будешь заставлять меня держать его, просто…

«У меня молния застряла!» — воскликнул Дуайт, скорость его прыжков увеличивалась, поскольку он пытался игнорировать тепло, которое чувствовал в сложенных ладонях.

Кеннет уставился на своего свернувшегося клубком, извивающегося друга. «Ох…» — сказал он. — Тебе нужна помощь?

«Дааа!» Дуайт прошипел. «Пожалуйста, поспешите? Я сегодня ВООБЩЕ не ходил!»

Глаза Кеннета расширились. Удивительно, что Дуайт всё ещё держал его, хотя оно прошло ТАК долго. Он поспешил к своему другу. «Я возьму это», — пообещал он, провожая его в туалет.

Дуайт протестующе стонал и хныкал. Ему не хотелось всё время смотреть в туалет!

«Таким образом, ты сможешь уйти, как только я тебя вытащу», — рассуждал Кеннет. «И, обещаю, я вытащу тебя очень быстро!» Он мягко отвёл руки Дуайта в сторону, и Дуайт неохотно подчинился этому, хотя это усилило его потребность идти вперёд.

Однако, когда костяшки пальцев Кеннета случайно задели твёрдый камень живота Дуайта, Дуайт не мог не отреагировать. Он дёрнулся назад, случайно втянув живот и плотно натянув кожу вокруг ноющего мочевого пузыря. «Аааа… Боже мой, мне нужно идти!»

— П-извини, — быстро сказал Кеннет. «Я не хотел там давить!» По крайней мере, учитывая столь громкую речь Дуайта, Кеннет наверняка будет предупреждён, если он снова совершит эту ошибку…

— Я… всё в порядке, — сказал Дуайт, сцепив руки за спиной, чтобы снова не схватить себя. — Дж… Только, пожалуйста, поторопись, ладно? Мне нужно идти очень, очень плохо!»

— Я знаю… — пробормотал Кеннет, возвращаясь к молнии Дуайта. По крайней мере, теперь, когда Дуайт начал болтать о своей срочности, он, казалось, стал ёрзать немного меньше. Это облегчило работу Кеннета и уменьшило вероятность того, что он снова случайно ткнёт друга в мочевой пузырь.

— Надо идти… — пробормотал Дуайт. «Бля, мне нужно в туалет…. Не могу дождаться, не могу дождаться...» Придание голоса мочевому пузырю помогло ему немного успокоиться, но вскоре необходимость передвигаться снова подняла свою уродливую голову. Он начал раскачиваться на пятках, поначалу очень легко и незаметно, но вскоре это стало быстрым, отчаянным и таким неистовым, что Кеннет больше не мог возиться с застёжкой-молнией.

— Н… стой смирно… — отругал его Кеннет.

«Мне очень жаль, Кеннет!» — сказал Дуайт, пытаясь подчиниться. Как только он перестал раскачиваться, раздался громкий рывок, и он стиснул бёдра вместе, чтобы ничего не вытекло. — Мне просто… мне нужно оооочень плохо! Я не могу оставаться на месте!»

— Ну, ПОПРОБУЙ, ладно? - сказал Кеннет. «Ты сможешь пописить намного раньше, если перестанешь так извиваться».

«Я пытаюсь!» Дуайт протестовал. Он сжал бёдра, напряг ноги, мышцы живота напряглись, когда он пытался бороться с приливом, не двигаясь и не хватаясь за член. Эти попытки были менее чем успешными, капли постоянно скатывались по его ногам, прерываясь громкими шипящими утечками, а его боксёры быстро намокали и нагревались. «Ооооо, поторопитесь! Кеннет, пожалуйста?

«Я пытаюсь!» Кеннет повторил ранее высказанное Дуайтом нытьё. «Это действительно поймано! Я вообще не могу заставить его двигаться!»

Эта новость опустошила Дуайта, и его мочевой пузырь свело судорогой ещё сильнее. На этот раз он не просто плюнул или начал капать, он просто начал ПИТЬ полномасштабной струёй, и она попадала на Кеннета, и… «Ааа!» Он ахнул, согнувшись пополам, схватившись за себя и крепко скрестив ноги.

Едва Кеннет убрал руки с дороги Дуайта, как тот нырнул, чтобы схватить его за промежность. — Я… я не смогу помочь, если твои руки в…

— Я не могу… я не могу это удержать! Дуайт плакал. «Кеннет, пожалуйста? Я был... я не уходил с утра, я не могу больше ждать...

«Я застёгиваю твою молнию так же быстро, как…»

— Разве я не могу просто уйти? — умолял Дуайт. Он поднял голову из своего сгорбленного положения, его глаза были широко раскрыты и слезились. Боль внутри его тела почти заставляла его плакать… Его мочевой пузырь больше не был похож на мочевой пузырь. Это было совсем другое. Как тяжёлый свинцовый шар. Да, вот и всё. Тяжёлый свинцовый шар, эта огромная, мощно сокрушающая тяжесть в его центре, которая постоянно тянула его вниз, постоянно давила на его сфинктеры с такой силой, что они начинали разрываться пополам. «Пожалуйста? Пожалуйста, просто отпусти меня?»

Кеннет был крайне растерян. Неужели Дуайту так сильно нужна была моча, что он впал в бред? Он ПОМНИЛ, почему держал его, верно? Он всё ещё знал, что его молния застряла? — Обещаю, я получу твою…

— Н-нет, — Дуайт покачал головой. — Я имею в виду… я хочу просто… Иди. Оно продолжает выходить, и мне больно, и я не могу его сдержать… Мочевой пузырь согласился с ним, и ещё одна струйка потекла по ноге. — Я хочу пойти… Просто… Не тогда, когда твои руки на моей…

— Ох… — сказал Кеннет. Он всё ещё был довольно озадачен. Дуайт ХОТЕЛ сдаться и попасть в аварию? Разве это не было бы стыдно? Разве это не вызовет у него чувство отвращения, хотя бы немного? Несколько раз Кеннет даже пытался намеренно намочить штаны, чтобы прекратить боль, но его застенчивый мочевой пузырь ни разу не позволил этого сделать.

Если Дуайту было больно, и у него НЕ было такого же беспокойства, то, возможно, это БЫЛО лучшим вариантом? В конце концов, Кеннет не мог разобрать молнию, пока Дуайт прыгал повсюду. И ему определённо не нравилось знать, что его другу причинили боль… — Ты уверен? он спросил.

— Д-да, — проворчал Дуайт, раздувая раздутый комок напряжения, который, казалось, охватывал всю его нижнюю половину. «Если я пошевелю руками, я пойду в туалет. А если ты возишься с моей застёжкой-молнией, я просто обмочусь на тебя. Будет лучше, если я просто вытащу это наружу, а потом позабочусь обо всём остальном.

Кеннет определённо предпочёл бы ИЗБЕГАТЬ, чтобы Дуайт писил на него. «Но тебе придётся… посидеть в нём, пока мы не починим твою молнию…»

Дуайт на самом деле не думал об этом. На самом деле он думал только о той части, где ему предстоит GO. Последствия, конечно, будут для него ужасно неприятными. Подумав об этом, он почувствовал, как его руки нагреваются, поскольку из мочевого пузыря вытекает ещё больше мочи. — У меня н… нет выбора. Это выйдет наружу. Я хочу покончить с этим».

— Хорошо… — сказал Кеннет. — Просто… Э, сначала посидеть в туалете? Прежде чем ты… Сделаешь это? Таким образом нам не придётся так много убирать».

Дуайт кивнул. — Э… спасибо… — сказал он, добираясь до унитаза и опускаясь на сиденье. Он всё ещё держал свою промежность, ещё не совсем готовый поддаться своему телу. — Э… это нормально?

— Да, — пожал плечами Кеннет. «Если ты уверен, что это то, что ты хочешь сделать…»

На самом деле это было не то, чего ХОТЕЛ Дуайт, просто это был лучший вариант, который у него был на данный момент. Таким образом, ему не придётся беспокоиться о том, что Кеннет намокнет, и пол будет сэкономлен. Он отпустил себя.

Он был шокирован, но ему потребовалась секунда, чтобы начать идти. Просто было так СТРАННО сидеть на унитазе со снятыми штанами, что его мочевой пузырь, должно быть, на секунду запутался. Но как только он понял, что Дуайт даёт ему сигнал выпустить его, он по-настоящему широко раскрылся, и он помочился в штаны тяжёлым, сильным потоком. Жидкость попала в материал, в результате чего он стал тяжёлым и тёплым. «Уф… Я пойду, Кеннет…» — сказал он.

Кеннет развернулся и посмотрел в противоположную сторону. «Э, да. Думаю, спасибо за новости».

Дуайт выпустил достаточно, и оно начало выплёскиваться в чашу, шум смешивался с шипением промокшей его одежды. Учитывая все обстоятельства, это было очень, очень хорошо. Может быть, не тёплое, липкое ощущение, покрывающее его промежность и спускающееся по попе, но его бедные удерживающие мышцы напрягались так долго, что, наконец, позволив им расслабиться, он почувствовал почти оргазм. С его губ сорвался лёгкий вздох.

Кеннет продолжал смотреть на стену, его спина напряглась. Он много раз видел и слышал, как Дуайт мочится, а также несколько раз видел, как он обмочился в штаны. Однако то, что происходило позади него, казалось совершенно другим: парень специально писился, и казалось, что он наслаждался этим… Весь водянистый шум выплёскивающейся мочи его друга также заставил Кеннета самому сходить в туалет…

«Мммм…» Глаза Дуайта закрылись, и он полностью сосредоточился на ощущении освобождения, пытаясь заглушить грубое ощущение, что его мокрые штаны прилипли к нему. Он определённо задержался сегодня слишком долго, он не знал, перестанет ли он когда-нибудь ссать… «Ух ты, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора было идти…» — пробормотал он про себя.

— Э-э, да… — неловко сказал Кеннет. — Я… я понял, что…

Последние остатки мочи Дуайта наконец вышли из его мочевого пузыря, и он наконец почувствовал себя пустым. Однако небольшие струйки и капли продолжали стекать с его штанов и попадать в миску. Его одежда выглядела так, словно пережила ураган… — Всё готово, Кеннет.

Кеннет глубоко вздохнул и приготовился развернуться. Как, чёрт возьми, ОН был смущён всем этим больше, чем, по-видимому, Дуайт?! «Ч-чувствуешь себя лучше?» — быстро спросил он, выдавив улыбку, глядя на своего друга.

— Да, — кивнул Дуайт. «Мне это было очень нужно».

Кеннет слегка кивнул. «Хорошо…» — сказал он. — Рад, что тебе… теперь удобнее. Он опустился на колени перед Дуайтом. — Просто… оставайся здесь, пока я не расстегну молнию, на случай, если с тебя снова потекут капли…

«Хорошо».

Теперь Кеннету было легче решить проблему с молнией Дуайта. Он съёжился от мокрого, липкого ощущения в промежности своего друга, но решил, что с этим ничего не поделаешь. Он не думал, что когда-либо видел или слышал, как Дуайт писает так много одновременно, он сказал правду, что не может больше ждать. Кеннет предпочёл бы прикасаться к мокрой одежде Дуайта, чем самому обмочиться.

Наконец он расстегнул молнию и сказал Дуайту, что может встать. Дуайт вышел из туалета и начал снимать мокрые штаны. По правде говоря, он даже не чувствовал себя таким униженным от всего этого. Только Кеннет видел это, и он всё время смотрел в другую сторону. Дуайт просто стирал свои вещи, и никто никогда не знал, что это произошло. Это не имело большого значения.

Дуайт зацепился пальцами за пояс своих промокших боксёров и начал их спускать.

— О… о…! — воскликнул Кеннет, прикрывая рот.

Дуайт обернулся, позволяя своим боксёрам упасть до лодыжек. «Хм?»

— Н-ничего… — Кеннет отвернулся. — Ч-не ожидал, что ты разденешься догола, пока я всё ещё здесь, вот и всё.

«Вы уже видели меня обнажённым», — пожал плечами Дуайт. «Какое это имеет значение?»

— Это не так… Я просто был удивлён, — запнулся Кеннет. «И… И я…» Он повернулся лицом к туалету. — Я… э… мне тоже пора идти, и…

— Тогда давай. Тебе нужна помощь, чтобы успокоиться?»

Если бы Кеннет снова посмотрел на Дуайта, обнажённого до пояса, ему пришлось бы успокаиваться совершенно по-другому! — Я… не думаю… Это только мы… Он поднял сиденье и расстегнул молнию. И действительно, его поток лился быстро и легко. «Аааа…»

Дуайт начал расстёгивать рубашку, пока Кеннет облегчался. Он собирался пойти в душ, когда услышал звук смыва в унитазе, что побудило его обернуться. «О, молодец, Кеннет! Ты смог уйти, даже несмотря на то, что на этот раз ты не лопнул!»

Кеннет покраснел и уставился в пол. Его лучший друг, который всего несколько минут назад обмочился в штаны и теперь стоял там обнажённый, заставляя его чувствовать себя таким… СМЕШНЫМ, заставлял его пылать от похвалы за то, что он пошёл в туалет, как маленький ребёнок. — Д-давай и… И смойся сейчас же…

*117*27.12.2022 21:17

Написано для сюжетной программы «12 дней Омо» «В снегу».

День рождения Кеннета — 8 декабря, для всех, кто хочет знать точную дату.

***

Кеннет подумал, что это немного иронично, что он родился в декабре. Он был человеком, который любил тёплую погоду, тропики, пляжи, плавание — вообще всё, что связано с летом. И он был из тех людей, которые ненавидели холод, ненавидели тащиться по снегу, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ненавидели РАСЧАСЫВАТЬ снег – практически всё, что имело отношение к зиме.

Он действительно думал, что ему ДОЛЖНО было родиться летом, потому что тогда у него были бы идеи о том, что он хотел бы сделать, чтобы отпраздновать это событие. Что он мог вообще СДЕЛАТЬ, когда, выйдя на улицу, он почувствовал, что все его конечности превратились в сосульки, и всего лишь нескольких шагов по дурацкому снегу было достаточно, чтобы утомить его?

В любом случае, свой День Рождения он особо не праздновал. Его не было уже много лет. В последний раз он что-то для этого делал, когда его мать была ещё жива и связала ему игрушечного фламинго, которого он назвал Пинки и которым дорожил всем сердцем. До тех пор, пока несколько месяцев спустя его отец не бросил его в камин. Кеннет рыдал, наблюдая, как его дорогой друг превращается в пепел.

После этого он больше никогда ничего не делал на свой день рождения. Когда его мать была ещё рядом, она спрашивала, хочет ли он чего-то особенного, и он просто говорил «нет», потому что знал, что отец это уничтожит, поэтому было бы лучше, если бы у него просто не было вещей. Как только Кеннет объяснил, почему он больше не хочет подарков, на её лице появилось выражение, которого он не мог понять.

Конечно, отец никогда не делал ничего, чтобы отметить день рождения Кеннета. Он снова и снова говорил Кеннету, что он не заслуживает того, чтобы его прославляли.

В детстве Дуайт всегда пытался подарить Кеннету что-нибудь на день рождения, и только один год ему это удалось, когда ему удалось выкопать из мусорного бака старый, потёртый атлас. Он знал, что Кеннет любит карты, поэтому это был идеальный подарок. Кеннет был благодарен за это, даже немного прослезился, но настоял, чтобы Дуайт оставил атлас при себе. «Я посмотрю на него, когда приеду к тебе, но если я принесу его домой, это небезопасно».

Даже когда они подросли и Кеннет сбежал от отца, он всегда говорил Дуайту не утруждать себя признанием его дня рождения. «Это просто ещё один день. Это не важно». Однако Дуайт считал это важным. Он не понимал, почему Кеннет не согласился.

Брайс тоже этого не понимал. Он всегда радовался своему дню рождения, единственному дню в году, когда никто не мог упрекнуть его за желание быть в центре внимания. По крайней мере, он позаботился о том, чтобы дать Кеннету и Дуайту выходной. Он полагал, что Кеннету, по крайней мере, будет приятно провести немного дополнительного свободного времени со своим другом.

Когда настал этот день, Брайс был удивлён, узнав, что ОН тоже снял это. И ещё больше удивился, когда Дуайт подошёл к нему с просьбой об одолжении. – Не могли бы вы отвезти Кеннета в город ненадолго?

«Хм?» — спросил Брайс. — Я дал вам отпуск, чтобы вы двое могли…

«Я хочу его чем-то удивить», — объяснил Дуайт. — Мне нужно всего несколько часов, ладно?

И именно поэтому Брайс сейчас гулял по городу с Кеннетом. Было бы не так уж плохо, если бы Кеннет поговорил с ним, но он вёл себя странно тихо.

«Дуайт сегодня просто занят», — сказал Брайс. «Он не пытается избегать тебя, если тебя это беспокоит».

Кеннет сумел кивнуть, но не смог говорить. Он знал, что Дуайт не злился на него. Если Дуайт злился, он всегда говорил Кеннету, почему, чтобы они могли это обсудить. Дуайт не затаил обиду и не молчал.

Но Кеннет не мог говорить, чтобы сказать об этом Брайсу, потому что он совершил ДЕЙСТВИТЕЛЬНО серьёзную ошибку.

Кеннет не зря ненавидел холодную погоду. Дело в том, что его тело плохо переносило холод. Если температура была ниже шестидесяти градусов, его трясло. Ниже нуля, как сегодня, и он чувствовал холод до мозга костей. Его зубы так сильно стучали, что он буквально не мог говорить.

И он не оделся должным образом, потому что, когда Брайс попросил о встрече с ним, он предполагал, что это будет всего на минуту и что он сможет сразу же вернуться внутрь. Итак, всё, что на нём было, это его обычная униформа, которая казалась толстой и защитной в любое другое время года, но СЕЙЧАС казалось, будто она сделана из папиросной бумаги!

«Полсон», — сказал Брайс. «Я не люблю, когда ты молчишь. Скажи что-нибудь глупое.

Кеннет отчаянно потирал руки, но трение не повышало температуру его тела. — Мне… мне так о-холодно, Брайс… Его тело тряслось, онемело в тех местах, о которых он даже не подозревал, что можно чувствовать онемение.

«Ах», сказал Брайс. «В том, что всё? Давай я принесу тебе что-нибудь тёплое…

Через несколько минут они уже сидели в кафе. Кеннета всё ещё трясло с головы до пят, дрожь пробегала по нему каждые несколько секунд. Брайс вручил ему кружку, наполненную горячим шоколадом, и предложил выпить его.

Кеннет так и сделал, тёплая жидкость немного нагрела его внутренности, но недостаточно. Он всё ещё дёргался и тёр ноги вместе, пытаясь вернуть им хоть какую-то чувствительность. Ему казалось, что пальцы вот-вот отвалятся — Боже, как бы ему хотелось надеть хотя бы перчатки! Они жалили и жгли, когда к ним возвращались ощущения.

Чтобы ускорить процесс, он пососал пальцы одной руки, надеясь, что тепло во рту поможет.

Брайс наблюдал, как Кеннет ёрзает и подносит руку ко рту. Он выглядел ужасно так, как будто ему действительно нужно было облегчиться. Брайс почти спросил его, нужно ли ему идти, но остановил себя. Прошёл максимум час с тех пор, как они ушли. Кеннету не хватило времени, чтобы насытиться. Он только смутил бы другого мужчину, если бы сейчас спросил о его мочевом пузыре.

Кеннет отхлебнул из своей кружки и почувствовал себя немного лучше, когда опорожнил её. Ему удалось перестать трястись, но он всё ещё чувствовал себя онемевшим. «Брайс, мне всё ещё холодно…»

Брайс вздохнул и встал, ведя себя так, будто дать Кеннету вторую порцию было таким же неудобством, как если бы его заставляли расчищать снег, используя только ржавую сковороду. «Ладно, тебе повезло, что у тебя день рождения».

Кеннет допил вторую кружку так же быстро, как и первую. Теперь, когда в его теле было что-то приятное и тёплое, он был готов ещё немного погулять. Ледяной ветер ударил ему в лицо, как только он вышел на улицу, и тотчас же его затрясло так же сильно, как и раньше.

Брайс смотрел, качая головой. Конечно, идиот замёрз, пальто он не надел! Конечно, Брайс точно не СКАЗАЛ ему, что они будут проводить так много времени на свежем воздухе… — Есть ли что-нибудь, что ты хочешь…

— Я… ш… надо найти кр…рождественский подарок для Дуайта, — решил Кеннет, обхватив его руками и наклонившись вперёд, отчаянно пытаясь сохранить тепло тела.

ТАКЖЕ из-за того, как он сгибался пополам, он выглядел так, будто ему нужно было помочиться. Брайс покачал головой, напомнив себе, что на этот раз проблема НЕ в этом. «Вы покупаете кому-то подарок на СВОЙ день рождения».

«Я продолжаю говорить тебе, что у меня всего один день рождения. А до Рождества всего пара недель, так что мне нужно что-нибудь ему подарить.

Они продолжали идти, и вскоре Кеннет почувствовал ещё одно воздействие на него холодной погоды; Из-за этого ему нужно было… ходить… немного чаще, чем обычно. И из-за холода ему было нелегко ДЕРЖАТЬ мочевой пузырь. Дрожь и подёргивания, которые он не мог остановить, проносились по его телу, сотрясали его мочевой пузырь, как банку с газировкой, просто Умоляя, чтобы он взорвался. А поскольку он потерял чувствительность в значительной части своего тела, было сложно напрячь мышцы и отреагировать на спазмы так быстро, как ему хотелось.

Когда Кеннет был ребёнком, одним холодным зимним днём он шокировал Дуайта. Они играли в лесу, Кеннет умирал от холода, но терпел это, чтобы проводить время со своим другом. Внезапно его охватила сильная потребность в мочеиспускании, настолько ужасная, что он тут же схватился и воскликнул: «Д… Дуайт, я должен…»

Дуайт, конечно, сразу понял это и уже помогал Кеннету добраться до более укромного куста, чтобы помочь ему уйти, но к тому времени, когда они были там, Кеннет перестал дрожать. Его тело внезапно сильно нагрелось, потому что мочевой пузырь лопнул и его содержимое выплеснулось по ногам.

Кеннет тоже был ошеломлён этим, шокирован не только тем, что с ним произошёл несчастный случай, но и тем, что он сделал это снаружи и там, где Дуайт мог видеть. Он плакал от смущения, и Дуайт пытался его подбодрить. — Л… посмотри на светлую сторону — это значит, что тебе становится удобнее идти передо мной!

Из-за холода Кеннету стало намного труднее контролировать своё тело. Внутри него всё онемело и ослабло. С ним не было несчастных случаев из-за переохлаждения с тех пор, как он был ребёнком, и маловероятно, что он случится СЕГОДНЯ, когда они проходили мимо такого количества незнакомцев, но он всё ещё знал, что ему нужно опорожниться. как только смог. Холод мог заставить его перейти от «Мне вроде как нужно в в*нную» к «Ааа, больно, мне так нужно в туалет!» за считанные минуты.

Конечно, ему нужно было придумать место, куда он МОГ бы пойти, прежде чем делать что-нибудь ещё. В городе было два места, где он знал, что добьётся успеха; Душевые в бане и магазин стеклянных скульптур, в котором были туалеты с суперприватными кабинками. Он был доволен собой за то, что вспомнил.

И он, вероятно, всё равно мог бы сделать Дуайту подарок в магазине скульптур. Он сказал Брайсу, куда он хотел пойти, и они уже были в пути, и Кеннету не пришлось сказать ни слова о том, что ему нужно в туалет! Отлично, хоть раз он справится с этим без всякого смущения!

Дорога до магазина оказалась намного дольше, чем хотелось бы мочевому пузырю Кеннета. Он БЫСТРО наполнялся из двух больших кружек горячего шоколада, которые он съел. Он продолжал сжимать бёдра вместе, преодолевая давление, но было трудно заставить его мышцы хотя бы отреагировать. Он уже ходил на затёкших ногах, его замёрзшие суставы отказывались сгибаться. Он двигался так болезненно, как робот, и ему казалось, что он почти не контролирует свои шаги. Его шаги были слишком широкими, сотрясая мочевой пузырь и мочу, застрявшую внутри него.

Он продолжал идти перед Брайсом, чтобы схватить себя потрескавшимися руками. Его пальцы отказывались сгибаться правильно, отказывались обхватывать его всю длину, как он этого хотел. Всё, что он мог сделать, это прижать к себе ладонь, и это мало помогло подавить ощущение рыхлости и плавучести в мочевом пузыре.

Брайс наблюдал, как Кеннет вздрогнул и рванул по улице. Его руки продолжали двигаться вперёд, и Брайс не мог избавиться от мысли, что это выглядело так, словно он пытался удержать свою промежность. Некоторое время назад он много выпил, хотя для него было необычно быть настолько сытым, чтобы уже взять себя в руки.

Они добрались до магазина, который, к счастью, был открыт. Кеннет вошёл, чувствуя себя мгновенно теплее теперь, когда ветер не дул постоянно ему в лицо. Брайс последовал за ним: «Как ты думаешь, какой из них понравится Дуайту?»

— Э-э… Вообще-то, сначала мне нужно сполоснуть руки водой. Если я попытаюсь что-нибудь поднять прямо сейчас, я просто уроню это, — с тревогой сказал Кеннет. Он не мог перестать подпрыгивать на ногах, шаркая между ними. Надеюсь, это выглядело так, будто он просто пытался стряхнуть снег со своих ботинок.

Кеннет направился назад, его живот стал ещё РАСЛАБЛЕЕ теперь, когда мочевой пузырь понял, что он близок к облегчению. К его шоку и разочарованию, капля мочи пропитала его боксёры, хотя он знал, что не мог уже быть в ТАКЕМ отчаянии! Он был ещё больше потрясён тем, как это произошло… Честно говоря, было приятно. Кратковременная потеря напряжения, конечно, была приятной, но помимо этого… Его промежность теперь стала приятной и разогретой.

Он съёжился от своих мыслей, когда открыл дверь в туалет. Трудная задача, поскольку его пальцы ВСЁ ЕЩЁ не сгибались, чтобы правильно повернуть ручку. Ещё одна капля потекла из него, когда он поспешил к ларьку. Чёрт, он знал, что он даже не НАСТОЛЬКО сыт! Просто все его мышцы были настолько десенсибилизированы. Словно его сфинктерам ввели мощный анестетик, который усыпил их и заставил забыть о своей задаче.

Наконец он оказался в кабинке. Туалет был ЗДЕСЬ, и замок можно было легко установить на место, даже не сгибая пальцев. Наконец… Он потянулся к своему ремню и разобрал его. Затем он перешёл к своим кнопкам и обнаружил, что на самом деле не может ими пользоваться. Его пальцы НЕ зажимали кнопки, он мог частично их сгибать, но потом они просто переставали реагировать.

Кеннет покачивался на месте, теперь изо всех сил стараясь НЕ смотреть на унитаз. Он подождал, пока его пальцы разморозятся и к ним снова станет НЕМНОГО больше чувствительности, но шли секунды, его мочевой пузырь взволнован и спазмирован, пока он не скрестил ноги, а его пальцы ВСЁ ЕЩЁ казались мёртвыми для мира.

Он знал один способ воскресить их — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мог запустить их под кран, чтобы согреть. Но… Господи, сможет ли его мочевой пузырь СПРАВИТЬСЯ с этим прямо сейчас?

Он определённо не выдержал длительного ожидания…

Кеннет, спотыкаясь, вышел из кабинки, из него вырвался смущённый и болезненный поток мочи, когда он вышел из туалета, даже не попробовав им воспользоваться. Он добрался до раковины и дрожащей, жгучей рукой включил её.

Звук льющейся воды немедленно вызвал у Кеннета спазмы мочевого пузыря от острой потребности. Его глаза остановились на хлещущей струе из крана, и он не мог отвести взгляд, как бы сильно ни старался. Волны мочи тиранически плескались по набухшим стенкам его мочевого пузыря.

Он просто постоял секунду, а затем со стоном сунул руки под кран. Он сразу же начал исполнять самый сложный танец с мочой, который он танцевал за весь день. Прыгает вверх и вниз, скрещивая ноги, сжимая бёдра и покачивая бёдрами. Он рванулся с настойчивыми движениями, громко топнул ногами по полу, ему так хотелось схватить себя... Но он заставил свои руки остаться под водой.

Его мочевой пузырь сильно свёлся, болезненно сжавшись и выпустив ещё одну струйку в материал его боксёров. «Нннн!!» Он захныкал, прижимаясь промежностью к стойке. Это помогло ему снова закрыться, и он дёрнулся, изо всех сил стараясь заглушить шипение из раковины, ощущение тёплой жидкости, стекающей по его коже. Он застонал, наклонившись вперёд и пытаясь ещё крепче прижаться к стойке.

Его мочевой пузырь просто… раздувался. Без остановки. Пульс за импульсом за импульсом хаотичной, бешеной потребности. Он почувствовал, как жар разливается по его длине, и резко вздохнул. Его моча была буквально на грани того, чтобы вырваться наружу… «Ххххнннгггг…. Аааааа… — промяукал Кеннет, прижимаясь к стойке так сильно, как только мог.

Хуже всего было то, что его руки слишком долго согревались, вода из крана была недостаточно горячей!

Подожди, нет. Хуже всего было то, что теперь он услышал, как открылась дверь, а это означало, что кто-то войдёт и УВИДИТ его таким — извивающимся, стонущим и, по сути, горбящим стойку, чтобы не обссать ноги, потому что он не мог Я не работаю на его кнопках.

«Полсон…?» — спросил Брайс, остановившись между дверью и прилавком.

Кеннет не был уверен, испытал ли он облегчение от того, что это был не незнакомец, или нет.

— У тебя пальцы болят? Брайс догадался.

Они были, но проблема была не в этом! «Ннн, Брайс, мне нужно… я не могу…» Он выдернул руки из-под воды. Он больше не мог этого терпеть. Это была пытка. И почему-то то, о чём он собирался попросить, показалось МЕНЬШИМ болезненным. «Мои пальцы не могут согнуться, и я не могу убрать свою… свою одежду…»

Брайс смотрел на секунду, а затем до него дошло. «Оххх, окей. Знаешь, когда тебе холодно, ты выглядишь одинаково, как и когда тебе хочется пописить…

Кеннет мог бы жить, не услышав эту смущающую новость о себе… «Н… ну… у меня сейчас обе эти проблемы». Он стиснул зубы, не в силах поверить в то, о чём собирался попросить. «Пожалуйста, вы можете расстегнуть меня?»

Брайс покраснел до ярко-красного цвета, то горячо, то холодно. Наконец он почувствовал себя таким же охлаждённым, как и Кеннет. Он собирался... Чтобы его руки коснулись рук Кеннета... Возможно, ему даже придётся прикоснуться к нему напрямую, кожа к коже, никакой ткани на пути... По крайней мере, он собирался УВИДЕТЬ это.

Он всё ещё был встревожен после того, как в последний раз хорошенько рассмотрел пенис Кеннета. Как у такого маленького человека мог быть такой... впечатляющий член? Должно быть, именно отсюда и исчез недостающий рост Кеннета. Он думал об этом несколько раз раньше, но теперь был в этом уверен. И из-за того, что член был в такой маленькой рамке, он казался ещё больше…

Кеннет, вероятно, был своего рода доказательством того, что застенчивость мочи не имеет ничего общего с «тревогой размера». Если бы ресторан Брайса был таким большим, он бы с гордостью вытащил его и продемонстрировал, когда ему нужно было уйти.

Брайс раньше играл с членами в своём секретном клубе. Если бы Кеннет когда-нибудь побывал там, у него не было бы самого большого дома, но он хорошо впис%лся бы среди самых обеспеченных людей. Брайс отсосал нескольким мужчинам, учитывая размеры Кеннета, он был бы одним из тех, кого он чуть не задушил…

Чёрт возьми, почему он думал о том, чтобы отсосать член Кеннета?! Он не хотел этого делать! Кеннет никогда бы не хотел, чтобы он сделал это!

Кеннет теперь смотрел на него широко раскрытыми глазами, из которых слезились слёзы. «Брайс, я знаю, это странно. Если бы Дуайт был здесь, я бы спросил его, но…

— Хорошо, — вздохнул Брайс, потирая щёки, как будто мог каким-то образом стереть румянец. «Ну давай же». Он открыл прилавок для Кеннета, который последовал за ним на трясущихся ногах.

— Поторопитесь, — призвал Кеннет, подпрыгивая на пятках.

Брайс кивнул и начал расстёгивать пуговицы Кеннета. Под тканью униформы Кеннета Брайс отчётливо чувствовал выпуклость его выпуклости. Его руки были… прямо сейчас на члене Кеннета. Он также почувствовал там немного влаги и понял, что Кеннет, должно быть, подтекал. Он собирался прокомментировать это, хотя бы для того, чтобы прогнать свои блуждающие мысли, затеяв спор, но не нашёл слов.

Бёдра Кеннета дёрнулись, и он покачнулся ещё несколько раз. «Ооооооо!»

Брайс был удивлён тем, что Кеннет, похоже, не осознавал, ГДЕ именно он прикасался. Другой, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО был в отчаянии, потому что, если бы Кеннет мог ясно мыслить, он бы замолчал от смущения.

Пуговицы были убраны, и теперь Брайс быстро расстегнул молнию Кеннета. Кеннет ахнул от звука, извиваясь из стороны в сторону. «Ннннххх…»

— Э… вот, — затаив дыхание, выдавил Брайс.

Кеннет доковылял до унитаза и вытащил свой член, целясь изо всех сил. Он приказал себе пописить, но, конечно, Брайс всё ещё был ЗДЕСЬ… — Повернись… — пробормотал он.

Брайс был удивлён, что его не попросили просто уйти, он повернулся лицом к стене, и как только он убрал Кеннета из поля зрения, он услышал мощный, ревущий поток струи Кеннета, текущей в унитаз. и трепещущий стон облегчения.

«Ух ты, — подумал Брайс. — Это было БЫСТРО. Он попытался вспомнить, слышал ли он когда-нибудь раньше, чтобы Кеннет шёл так быстро в его присутствии, и это определённо был первый раз. Он едва успел обернуться, как Кеннет начал распылять воду!

Странные ощущения, касавшиеся одетого члена Кеннета, усилили его. Кеннет так легко заставил себя обссаться… Что-то, что он мог сделать только с человеком, которому глубоко доверял.

Брайс старался не терять терпения, пока Кеннет продолжал опорожнять мочевой пузырь. В конце концов, он пришёл в туалет не просто так. И когда я был доволен звуком ТАКОГО количества проточной воды, эйфорические стоны не помогли!

Конечно, были и ДРУГИЕ кабинки, которые Брайс мог бы использовать, но открытие двери в это хотя бы на секунду, чтобы добраться до одного, вероятно, вызвало бы у Кеннета сердечный приступ - он ни в коем случае не был готов попробовать пописить с приоткрытой дверью кабинки! Брайсу просто нужно было дождаться, пока он закончит.

Кеннет продолжал задыхаться, выплёвывая всю мочу, казалось, немного согревал его. Большая часть ощущений возвращалась в его тело, и это было хорошо, потому что он действительно хотел чувствовать, как каждая капля его тяжёлого потока выходит из него. Его мочевой пузырь становился всё слабее и слабее, и, наконец, остатки бремени вытекли из его кончика.

Он смог самостоятельно убрать свой член и застегнуть молнию, что сразу напомнило ему, как именно нужно было разрешить эту конкретную чрезвычайную ситуацию. Он практически умолял Брайса раздеть его… Смущение пронзило его щёки и всю шею; Теперь, когда его мочевой пузырь больше не кричал, и у него даже не было удовольствия от облегчения, на котором можно было сосредоточиться, реальность того, что только что произошло, стабилизировалась.

Он наклонил голову и выскочил из кабинки. Он вернулся к раковине и посмотрел на своё покрасневшее лицо в зеркале. Он выглядел в таком беспорядке: из-за его безумных подпрыгиваний его волосы были распущены, а лицо было ТАКИМ красным. В его глазах была некоторая припухлость, подсказавшая ему, что отчаяние, должно быть, заставило его прослезиться, даже не заметив этого.

Некоторое время он ждал у раковины, невольно слушая, как Брайс справлял нужду в кабинке, из которой только что вышел. Как только Брайс закончил, они вернулись в основное помещение магазина. Они нашли скульптуру перца чили, который, как был уверен Кеннет, понравится Дуайту, поскольку он любил острую пищу.

Затем они направились обратно. Через полчаса ходьбы Кеннет снова схватился за промежность. Он ничего не мог с этим поделать, холод снова разрушал его, а его мочевой пузырь был чертовски изношен после предыдущего испытания.

Брайс заметил это и нахмурил бровь. Тридцати минут было недостаточно для Кеннета, чтобы насытиться, за исключением случаев, когда у него была инфекция. — Э… — он понизил голос, хотя вокруг никого не было, чтобы услышать. — Ты хочешь, чтобы я отвёз тебя к медикам, когда мы вернёмся…?

Кеннет покачал головой. — Я в порядке… — он вздрогнул. «Просто очень холодно, и мне нужно… Эм…»

— Я… я знаю, — сказал Брайс. «Вот почему я волнуюсь, потому что ты ПРОСТО ушёл».

Кеннет отвернулся от Брайса, сильно покраснев и не в силах оторвать руки от промежности. «Из-за холода мне приходится много ходить. Я не знаю почему, мне просто нужно вернуться сейчас».

Брайс ускорил темп, надеясь, что у Дуайта было достаточно времени, чтобы подготовить то, чем он планировал удивить Кеннета. Чем больше он об этом думал, тем больше понимал, что на этот раз ему не следует следовать за Кеннетом до самой комнаты. У него было ощущение, что «сюрприз» имел очень личный характер.

Кеннет вернулся в барак, и Брайс отмахнулся от него, когда он ворвался внутрь, желая освободить лопнувший мочевой пузырь во второй раз за последний час. Он добрался до своей комнаты и распахнул дверь, всю дорогу ударяя ладонями о промежность.

Дуайт сидел на своей кровати, но вскочил, когда увидел Кеннета. — Кеннет, у меня…

— Не могу говорить, — захныкал Кеннет, сбрасывая заснеженные ботинки и прыгая между носками. «Надо пописить…»

— Ох, — сказал Дуайт. — Ну, можешь подождать минутку? Я хотел-»

Кеннет скрестил ноги и вздрогнул. Его мочевой пузырь полностью осознавал, что сейчас он находится в безопасном месте, так что все ставки были отменены. Если бы он хотел принудительно истощить себя, ничто не могло бы помешать этому. Но его пальцам, вероятно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было немного времени, чтобы разморозиться, прежде чем он сможет справиться с одеждой… «Ах… Хорошо, но ТОЛЬКО минута!»

— Хорошо, — сказал Дуайт, вернулся к своей кровати и достал что-то из-под подушки. Он спрятал его за спиной, пока не оказался рядом с Кеннетом. «Надеюсь, тебе понравится… Я очень много работал, и…»

«Нннх, я уверен, что так и сделаю. Просто показать мне? Я немного спешу, помнишь?

Дуайт протянул предмет Кеннету, чтобы тот увидел, и… Это был Пинки! Руки Кеннета оторвались от промежности, и он схватил маленького фламинго. Это действительно был Пинки, то же лицо и всё такое — Он вернулся!

Кеннет был удивлён, когда почувствовал струйку жидкости. Влага скатилась по его щекам, и он заморгал, пытаясь удержать слёзы. Он не плакал. Он не должен был плакать…

«Я вспомнил то, что ты сказал, произошло с тем, который твоя мама сделала тебе, когда ты был маленьким», — сказал Дуайт. «И у меня в городе есть кое-что, и Элизабет показала мне, как это собрать, и я… надеюсь, всё получилось правильно».

Кеннет очень, очень крепко обнял Дуайта, сжимая их тела вместе и… выдавливая абсолютный ХЕР из его всё ещё ОЧЕНЬ раздражённого мочевого пузыря. Он отшатнулся назад: «Ах… я забыл, мне всё ещё придётся…!» Он развернулся и поспешил в туалет.

Дуайт улыбнулся, надеясь, что Кеннет обнимет его ещё раз, подлиннее, как только он облегчится. Он уже был на полпути к своей кровати, когда услышал стон своего друга: «Д-Дуайт? Мои пальцы замёрзли, с… ты можешь помочь мне с молнией?

*119*2022-12-31 01:34

Написано для программы «12 дней Омо» «Свободный выбор». Итак, Кеннету нужна помощь с пальто.

***

На Кеннете поверх униформы было очень толстое пальто, под ним термобелье, а на руках тёплые шерстяные перчатки. Однако он всё ещё дрожал от холода. Ему потребовалось много усилий, чтобы просто встать с постели в то утро, ему так не хотелось оставить одеяло и нырнуть в холодный воздух за ним. К тому времени, когда ему удалось встать, пописить и одеться во всю имевшуюся у него зимнюю одежду, он почти опоздал, на что Брайс поспешил крикнуть, когда увидел его.

— П-п-извини, — сказал Кеннет, стуча зубами.

Брайс уставился на своё дрожащее тело. «Как, чёрт возьми, тебе ВСЁ ЕЩЁ холодно во всём этом?»

— Я д-д-не знаю, — вздохнул Кеннет, его дыхание затуманилось в холодном воздухе. — Ч-почему я должен быть на своём посту в Рождество, и… вообще? Он надеялся провести каникулы, свернувшись под одеялом, а Дуайт обвивал его и согревал. Он определённо не хотел провести их, замерзая до смерти, на улице.

«Кто-то должен быть», — сказал Брайс. «Я тоже не доволен работой сегодня». Он смотрел, как Кеннет дёргается и дрожит ещё несколько секунд, а затем застонал. «Ух, ты бесполезен, когда ты такой…» — сказал он, протягивая флягу, наполненную горячим кофе. — Выпей это, ладно?

Кеннет осторожно взял его в руки. Он понюхал его, подтвердив, что жидкость, наполненная кофе, БЫЛА. Он был шокирован, поскольку ранее Брайс официально заявил, что Кеннету ни в коем случае нельзя подпускать ближе пятнадцати футов к кофеину, чтобы он не вёл себя ещё более отвратительно, чем обычно. Кеннет никогда раньше не ПРИНИМАЛ ничего с кофеином и понятия не имел, сделает ли это его НАСТОЛЬКО гиперактивным… — Д-ты хочешь, чтобы я т-т-выпил кофе?

— Да, — пожал плечами Брайс. «Только в этот раз, если это сведёт тебя с ума и ты начнёшь меня раздражать, то я забаню тебя навсегда».

Кеннет нахмурился. — О-хорошо… — сказал он. Он сделал глоток из фляжки и проглотил, сразу почувствовав себя немного теплее. Кофе тоже был приятным на вкус, что его удивило, поскольку он ожидал, что он будет очень горьким. Он никогда бы не подумал, что Брайс положит сахар в свой кофе. Он предполагал, что выпьет его просто так, даже если оно ему не нравится, просто чтобы доказать, какой он крутой. «Ты любишь сахар…?» — спросил Кеннет, проверяя почву.

— Ах, нет, — сказал Брайс. «Когда я его схватил, я перепутал его с чьим-то другим. Это единственная причина, по которой я дал его тебе. Потому что это слишком сладко».

Кеннет вздохнул и снова отпил. Он должен был предвидеть отрицания — Брайс никогда бы не признался, что любит сладкое, и он ОПРЕДЕЛЁННО никогда не признался бы, что дал Кеннету что-нибудь горячее выпить, потому что хотел, чтобы тот почувствовал себя лучше. Кеннету не следовало даже спрашивать, он должен был знать лучше, Брайс всегда собирался так «притворяться», Кеннет, желая этого, не собирался ничего менять.

Кеннет допил весь кофе в рекордно короткие сроки, наслаждаясь вкусом и отчаянно пытаясь согреться. Он начал очень внимательно следить за тем, как себя чувствует его тело. Теперь, когда он наполнил себя горячей жидкостью, ему стало значительно теплее, но это было не единственное изменение, которое он искал. Хотя Брайс часто говорил, что Кеннету «никогда, никогда, никогда, никогда» не следует употреблять кофеин, потому что это превратит его в «неудержимую машину для розыгрышей, которая не способна заткнуться», Кеннет почти ожидал, что напиток дал ему какая-то сверхсила.

Он знал, что это должно было заставить его чувствовать себя более энергичным, но этого пока не происходило. Хотя были некоторые покалывания. Ощущение бега поднималось и опускалось по его рукам, собираясь в груди. Это было очень странно.

«Эм, Полсон, у тебя дрожит рука…» сказал Брайс. — Тебе всё ещё холодно?

Кеннет взглянул в свою сторону. Его рука сильно дёргалась. Но только его левый. Это было странно, обычно он не дрожал только ОДНОЙ стороной тела. «Я чувствую себя странно», — сказал он, и он почти мог слышать эхо своего собственного голоса, доносившегося издалека.

Ещё больше запутав его, Брайс начал махать рукой. Это выглядело странно, как будто у него выросли лишние пальцы. «Сколько пальцев я показываю?»

— Эм… Шесть? Кеннет догадался.

Брайс нахмурился. «Подожди, ты действительно слушался меня и никогда не пил кофе? Это был твой первый раз?»

Кеннет кивнул, и это движение заставило его взгляд закружиться.

«Ах… Чёрт, и ты только что так быстро выпил тонну…» — сказал Брайс. — Ну, тебе хотя бы не так холодно?

— Д-да, мне сейчас тепло, — сказал Кеннет. Его зубы больше не стучали, но рот, казалось,… дёргался. Было очень трудно составлять слова, казалось, они хотели вылететь быстрее, чем он мог их произнести. — Я ч… чувствую себя хорошо.

«Ты очень много прыгаешь…» — сказал Брайс.

Кеннет не осознавал, что трясётся. «Я в порядке», — повторил он. «Я чувствую себя о-хорошо! Вот только я думаю, что если я попытаюсь стоять на месте, то мгновенно умру.

Брайс вздохнул: «Полсон, если ты не переносишь кофеин, мне придётся и дальше запрещать тебе это. Ради вашего здоровья», — сказал он. «Постарайтесь успокоиться, и если вы действительно НЕ МОЖЕТЕ, дайте мне знать, чтобы вы могли лечь».

Кеннету ВООБЩЕ не хотелось ложиться. Ему хотелось пробежать круги, как жаль, что сегодня не день экзамена по фитнесу! Вероятно, он сможет побить все свои рекорды! Он бегал быстрее, чем когда-либо, и даже мог отжиматься целую кучу, не утомляясь! Да, именно это ему следует сделать в следующий раз, когда ему придётся проходить фитнес-тест! Он пил много-много кофе, чтобы отжиматься больше, чем ЛЮБОЙ, даже Брайс! Тогда он побежит так быстро, что преодолеет звуковой барьер, и Лидер, вероятно, наградит его какой-нибудь медалью — Может быть, двумя… Он получит ВСЕ медали.

О, но Брайс не позволил бы ему выпить кофе, если бы он продолжал прыгать, как сейчас! Ему приходилось оставаться неподвижным, вести себя так, будто энергия не наполняла его так сильно, что это даже причиняло боль. Будь спокоен, спокоен, спокоен... Ему удалось удержаться и просто покачивать одной ногой, когда его рука постукивала по бедру, но казалось, что миллионы маленьких муравьёв бегали прямо под его кожей, и ему хотелось прыгать и бежать. туда-сюда, бегая к...

Кеннет внезапно обнаружил, что может остановиться, когда понял, куда именно он хочет бежать. Жужжащая энергия больше не была самым главным, о чём он думал, больше не было самым очевидным чувством, протекающим через его тело. Нет, сейчас в центре внимания было что-то другое.

Его мочевой пузырь, который он даже не заметил несколько секунд назад, теперь болел от серьёзной потребности в освобождении. Откуда, чёрт возьми, ЭТО взялось? С ним всё было в порядке! Он не замечал нарастающей потребности, пока ему внезапно не стало совсем плохо! И он тоже нассал ПРАВИЛЬНО перед тем, как выйти из комнаты, что могло быть не больше часа назад! Как ему могло снова ТАК сильно пописить? Это происходило только в том случае, если у него была инфекция, а он НЕ ДУМАЛ, что она у него есть. Ему не пришлось недавно пережить один из самых «крайних» приступов отчаяния, с чего бы ему заразиться сейчас?!

Какова бы ни была причина, Кеннету пришлось сильно пописить, и ситуация ухудшалась с такой угрожающей скоростью, что это его как бы напугало. Через несколько минут с тех пор, как он впервые это заметил, у него возникло такое ощущение, будто его мочевой пузырь уже растянулся ещё сильнее. Он скрестил ноги, поднёс руку ко рту и случайно прикрыл язык кусочками пуха, когда прикусил костяшки пальцев в перчатке. Поморщившись, он оторвал руку и сунул её в карман пальто.

Он раскачивался взад и вперёд на пятках. Поскольку потребность застала его врасплох, ему пришлось изо всех сил бороться, чтобы не отставать от неё. Переминаясь с ноги на ногу, он напряг бёдра и задался вопросом, даст ли ему Брайс передохнуть в такую рань дня. В груди у него сжалось, и было бы, конечно, неловко сказать, что ему нужно идти так скоро после последнего перерыва в туалет…

Брайс повернулся и посмотрел на него, его взгляд упал на быстрое шарканье его ног. «Полсон, если ты будешь продолжать в том же духе, ты поскользнёшься в снегу», — сказал он. «ВОТ почему я всегда так беспокоился о том, чтобы угостить тебя кофе».

Ой. Верно. Что. Кеннету ещё предстояло доказать Брайсу, что он МОЖЕТ справиться с приливом энергии от напитка с кофеином. Все эти покачивания и подпрыгивания, которые заставлял его делать мочевой пузырь, здесь не помогли. По правде говоря, он даже больше не чувствовал гиперактивного щекотания — ему всё ещё хотелось пошевелиться, но теперь это было по совершенно другой причине. — О… ладно, — сказал он, пытаясь успокоиться.

Как только он перестал извиваться, его мочевой пузырь завизжал. Его тяжёлое пальто давило на него, душило, добавляя фунты и фунты давления к грузу, который и без того казался слишком большим. Пояс его тёплых трусов впился в мочевой пузырь, а затем и ремень от униформы… Всё, что на нём было, мешало удерживать мочу, а отсутствие возможности корчиться делало ситуацию ещё хуже!

В довершение всего, когда он попытался быстро сжать свою промежность, пока Брайс не смотрел, множество слоёв, покрывающих его член, не позволили получить достойный захват. Когда его рука оказалась между ног, он не почувствовал НИКАКОГО облегчения, потому что не мог установить правильный контакт.

Он поймал его руку, подползающую ко рту, и заставил её тоже остановиться. Он не мог жевать пальцы, мешали перчатки. Он не мог пошевелить ногами, Брайс подумал бы, что он слишком возбуждён. Он не мог удержаться, его одежда была слишком толстой. Всё, что он мог сделать, чтобы подавить боли в животе, — это напрячь бёдра, и этого было просто недостаточно!

Кеннет хотел сказать Брайсу, что ему просто нужно уйти, даже если Брайс скажет, что не может уйти, по крайней мере, тогда он сможет переехать с Брайсом, зная настоящую причину и НЕ запрещая ему за это пить кофе. Но что, если Брайс подумал, что он лжёт о том, что ему нужно пописить, чтобы оправдать своё нервное поведение? Это было глупо, не так ли? Но нет… Брайс знал, что у Кеннета ОБЫЧНО был железный мочевой пузырь, который заполнялся часами настолько полностью, что он был не в состоянии устоять перед танцем мочи. Кеннет ТОЛЬКО облегчился, Брайс не поверил бы, если бы он сказал, что ему пора идти снова!

Закусив губу и сжав бёдра так сильно, что он почувствовал лёгкую судорогу, Кеннет приказал себе подождать ещё немного, прежде чем поднять эту тему. Затем, после того как он помочился, он, вероятно, спросил бы Брайса, можно ли ему пойти в медицинский корпус, потому что с его мочевым пузырём явно что-то не так, поскольку он так сильно наполнился за такой короткий промежуток времени.

Брайс тоже продолжал смотреть на него, поэтому он изо всех сил пытался найти моменты, когда он мог бы подпрыгнуть или скрестить ноги. Он оказался в ловушке под пристальным взглядом Брайса, заставляя его тело оставаться неподвижным перед лицом оглушительного давления, которое умоляло его извиваться изо всех сил. Верхняя часть его тела излучала напряжение, а нижняя половина неконтролируемо тряслась. Его мочевой пузырь болезненно спазмировался, основание члена обжигало жаром, и даже в зимнюю стужу это было совсем не приятно. Это было ужасно, предвестник утечки, которую он едва мог сдержать.

Брайс уделял позиции Кеннета больше внимания, чем обычно. Он… Определённо НЕ беспокоился о нём. Ноющая боль в груди НЕ была тревогой, ничего подобного! Его не волновало, как Кеннет себя чувствует, и была ли у его тела плохая реакция на внезапный приток тонн кофеина после того, как он всю жизнь не ощущал ни малейшего вкуса этого кофеина. Его не беспокоило, болит ли от этого голова или сердце билось так быстро, что это вызывало у него панику. Ему было всё равно. Он только следил за такими признаками, потому что, если Кеннет плохо переносил кофеин, с этого момента его нужно было держать подальше от него, чтобы это не влияло на его работу. Это всё. Брайс был сосредоточен ТОЛЬКО на том, как это повлияло на игру Кеннета, и больше ни на чём.

У Кеннета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были проблемы, возможно, его организм был слишком чувствителен к кофеину, или, может быть, он выпил слишком много для первой попытки, но он не выглядел так, будто дела у него шли хорошо. Его глаза продолжали метаться по сторонам, и он обильно потел, несмотря на морозную температуру. Он, очевидно, изо всех сил старался оставаться на месте, но выглядел так, будто его трясло, и время от времени он делал несколько быстрых подпрыгиваний. Он почти задавался вопросом, понадобится ли Кеннету медицинская помощь, хотя он знал, что у парня могла быть какая-то аллергическая реакция.

Брайс наблюдал, как руки Кеннета порхали вокруг его тела, сначала переместившись к его талии и дёргая пальто, затем вверх к лицу, прежде чем он снова дёрнул их вниз. Он видел, чтобы Кеннет выглядел таким неловким только тогда, когда ему очень нужно было сходить в туалет. Но он был уверен, что Кеннет сделал это до того, как пришёл на свой пост сегодня утром, так что не было никаких причин думать, что ему придётся идти снова…

Ой.

Брайс так беспокоился о том, что Кеннет отскакивает от стен от гиперактивности, что умудрился полностью забыть об одном из ДРУГИХ эффектов, которые кофе обычно оказывает на людей.

— Полсон, ты в порядке?

«Н-хорошо!» Кеннет настаивал. — Боже, пожалуйста, просто обернись на минутку? — молча умолял он. — Просто не смотри на меня, чтобы я мог…

«Знаете ли вы, на что способен кофеин?» — спросил Брайс. «Потому что это не только даёт тебе дополнительную энергию, и ты выглядишь сейчас… ОЧЕНЬ некомфортно».

— Я… я в порядке, — повторил Кеннет. Его мочевой пузырь задрожал, и, наконец, горячее давление, которое он ощущал у основания члена, начало двигаться вниз по нему, струя мочи с шипением попала ему в нижнее бельё, и он щёлкнул ногами вместе, наклонившись вперёд. Его сердце сильно билось, лицо потеплело, когда он пытался остановить разлив.

«Это также может привести к тому, что вам придётся очень часто «идти», — сказал Брайс.

Кеннет с трудом выпрямился, его течь перекрыли, но он почувствовал, что ещё одна уже на горизонте. Он не услышал, что сказал Брайс, из-за грохота своего сердца в ушах. Что, чёрт возьми, с ним не так?! Такими темпами он не протянет ещё и десяти минут! Как он мог быть так близок к взрыву менее чем через два часа с тех пор, как последний раз писил?! Неужели он как-то не выдал всё это раньше?!

«Это мочегонное средство», — сказал Брайс. «Движется сквозь тебя… И ты ОЧЕНЬ быстро выпил всю флягу, и никогда раньше её не ПИЛ, так что, если тебе нужно… Позаботься обо всём…»

— Брайс, я… мне нужно… Могу я сделать перерыв? Я думаю... не знаю почему, но мне просто НУЖНО...

«Это всего лишь кофе», — повторил Брайс. «Просто послушай меня, это нормально, когда тебе очень сильно приходится идти в в*нную после того, как ты выпил много этой дряни, она проходит сквозь тебя… Как тот чай, который ты раньше обманом заставил Карла выпить».

«О… о…» Кеннет выдохнул, рад услышать, что он, вероятно, НЕ БЫЛ болен, и теперь, когда Брайс знал и ПОВЕРИЛ, что он просто отчаянно хотел в туалет, он позволил себе извиваться. Он топнул ногами в снег, упёрся пятками, прежде чем скрестить ноги в лодыжках. И снова он попытался сдержаться, но боролся за поддержку всеми своими слоями. «П-разрешение т-г-»

«Да», сказал Брайс. «Спешить обратно».

Кеннет повернулся и попытался убежать, попытался БЕГАТЬ на суперскорости, как будто был уверен, что кофе позволит ему это сделать. Но теперь, когда всё это просочилось сквозь него и растянуло мочевой пузырь, кофе ВООБЩЕ не позволял ему двигаться. Он сделал несколько широких шагов, а затем так сильно влился в одежду, что ему пришлось скрестить ноги вместе и полностью остановиться, чтобы раскачиваться вверх и вниз.

Его барак был ТАК далеко…

Он не знал, как ему это удастся!

Едва он начал хныкать, как к нему подошёл Брайс. — До барака слишком далеко идти? — тихо спросил он.

Кеннет не смог заставить себя кивнуть. Кивнуть было бы признанием слабости, признанием слабости Брайсу, признанием Брайсу, что ему так отчаянно хотелось в туалет всего через полтора часа, что он не смог бы выдержать двадцатиминутную прогулку.

«Всё в порядке, я пойду принесу…» Брайс попытался представить, где сейчас может быть Дуайт. На Рождество у него выходной, поэтому он может быть где угодно… «Я отведу тебя в один из туалетов», — решил он. — И… я постараюсь тебя расслабить.

Кеннет ничего не сказал. Он знал, что поблизости есть туалет, может быть, если он пуст…

Дорога до туалета заняла всего несколько минут, но этого оказалось достаточно, чтобы мочевой пузырь Кеннета выдавил ещё три жидкости. Каждый из них нагревал свою промежность так, что это было совершенно неприятно даже в холодную погоду. Брайс открыл ему дверь в*нной, и он вылез из снега. Теперь, находясь в помещении, ему стало теплее, но, хотя туалет, к счастью, был пуст, он выглядел устрашающе.

Он услышал позади себя, как Брайс возился с дверью. «Я запер его», — сообщил он. «Здесь только мы… Можете ли вы попробовать писсуар, чтобы было больше места для нас обоих? Дверь ЗАКРЫТА, — повторил он, хлопнув по ней рукой.

Писсуары выглядели куда более устрашающе, чем кабинки. Осознание того, что сюда никто не может войти, едва помогало. Но они ТАКЖЕ выглядели как облегчение, и его мочевой пузырь дрожал, когда он смотрел на них, убеждая его использовать один. Он не понимал, почему его мочевой пузырь так бешено пульсировал при виде писсуаров, хотя ЕГО вина в том, что он так редко им пользовался.

— О… ладно, — сказал он, потянувшись к своей молнии… Чёрт, это правда… Ему пришлось преодолеть МНОГО слоёв, прежде чем он смог хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пописить в писсуар. Разочарованный, он начал расстёгивать пуговицу своего пальто, но не смог СДЕЛАТЬ этого в перчатках, поэтому попытался сдёрнуть одну из них, зарычав, когда она не расстегнулась.

Он перепрыгивал с ноги на ногу, просто откусывая зубами перчатку, а затем срывая другую. Он держал их во рту, съёживаясь от ощущения материала на языке. Затем он снова поборолся с пуговицами пальто, и... Капля мочи скользила по его ноге, щекоча кожу, и он даже не почувствовал, как она вытекла, и... - Нннннн...

Брайс вздохнул, не чувствуя ничего, кроме раздражения от абсолютно жалкого поведения Кеннета. Так яростно боролся со своей одеждой, его моторика была сведена на нет из-за острой потребности в туалете. Ничто в этом не вызывало ни малейшего сочувствия, и это не заставило Брайса вообще хочу ему помочь. Нет, просто ему захотелось самому разобраться с одеждой Кеннета, чтобы показать идиоту, как это делается.

Он встал рядом с Кеннетом и быстро расстегнул пуговицы пальто. — Вот, — простонал он. — Это было так сложно?

Кеннет ничего не сказал, просто занялся своей униформой. Он расстегнул молнию, а затем ему пришлось разобраться с пуговицами на термобелье, что оказалось не менее сложно, чем с пуговицами на его пальто. Это не помогло, теперь, когда он мог, он продолжал инстинктивно хвататься за свой член каждые несколько секунд.

«Вам нужно БОЛЬШЕ помощи?» — спросил Брайс, закатив глаза. «Клянусь, ты такой некомпетентный…»

Кеннет отвернулся. — Эм… Д… Ты можешь, но… это…

Верно… Брайс СНОВА собирался схватить член Кеннета, как в тот день пару недель назад в магазине. Это, конечно, не заставило его чувствовать себя… НИКАКИМ образом. Просто раздражён. Он был уверен, что никому больше не приходилось так часто контактировать с членом своего подчинённого. Всем НИМ так повезло, что им не нужно было чувствовать выпуклость своего надоедливого, глупого подчинённого, когда он издавал все эти… нуждающиеся… маленькие… хныкающие звуки и так сильно трясся от прикосновений.

Брайс ненавидел это!

Убрав эти кнопки, Кеннет наконец доковылял до писсуара и нацелился на него. Как и ожидалось, его струя осталась запертой в мочевом пузыре. Секундой позже Брайс оказался позади него, потирая его плечи, хотя его не просили, не нужно было говорить, что у Кеннета возникли проблемы с тем, чтобы начать самостоятельно.

Кеннет никогда раньше этого не замечал, но Брайсу точно было тепло… Прислонившись к нему спиной, Кеннет почувствовал себя ещё более разгорячённым, чем сразу после того, как допил кофе. Это было немного похоже на то, что он чувствовал, когда обнимал Дуайта в холодный день, за исключением того, что ноги Дуайта всегда становились ледяными, и ему казалось забавным иногда прижимать их к спине Кеннета, чтобы посмотреть, как он прыгает. Теперь, в объятиях Брайса, он был ВЕСЬ тёплым.

В его отверстии вспыхнуло тепло, а затем из него полилась струя, забрызгав фарфор писсуара. Его глаза расширились, ему действительно удалось снова воспользоваться писсуаром! За запертой дверью, и кто-то пытался его успокоить, конечно, но всё же… Он писил в писсуар! И на этот раз у него всё началось довольно быстро!

«Ааааа…» Кеннет застонал, достаточно громко, чтобы эхо заглушило (и без того оглушающее) шипение его струи.

Лицо Брайса покраснело от шума. Чёрт побери, когда же он вообще сможет привыкнуть ко всем этим странным звукам, которые Кеннет издавал, когда он ссал? Когда же они перестанут заставлять его чувствовать... Заставлять его... чувствовать... Чёрт, Кеннет стонал так, будто у него был самый невероятный секс, какой только можно себе представить, когда он отливал, Брайс не был виноват, если ЭТО иногда заставляло его мысли отвлекаться на... Вещи . Вещи, которые… На самом деле это не касалось Кеннета! Не совсем! Нет-

Кеннет начал дрожать, дрожь пробежала по его спине, а удовольствие от облегчения становилось всё сильнее. Его тело стало таким свободным, таким расслабленным, что напряжение исчезло из каждого нерва, который у него был. Он сильнее прислонился к Брайсу, его ноги подкосились от того, насколько приятно это было, и он продолжал трястись от эйфории…

Ох... О Боже... Кровь отхлынула от лица Брайса, от лица Брайса... ВСЕГО, когда Кеннет обвис на нём и вот так ВЗОРДАЛ. Подёргивания Кеннета и звуки удовольствия, которые продолжали вырываться из его рта, оказали ГЛУБОКОЕ воздействие на Брайса, и он начал бояться, что Кеннет ПОЧУВСТВУЕТ и на это отреагирует, и…

«Бля, чёрт, просто… Просто сосредоточься на том, чтобы потереть его плечи, на случай, если он снова замкнётся», — приказал себе Брайс и мял Кеннета с большей силой, чем, вероятно, было необходимо, пытаясь отвлечься от БЕЗУМИЯ, охватившего его разум. и тело.

Кеннет почувствовал, как Брайс глубже впился в напряжённые мышцы его плеч, было приятно, что его… По сути, массировали, когда он так обильно мочился. Он не был уверен, почему Брайс делал это так интенсивно, он не собирался жаловаться, но… Хорошо, теперь руки Брайса двигались? И… По какой-то причине потирая грудь… — Бр… Брайс? — спросил Кеннет, его поток прерывался, но не прекращался. — Зачем ты это делаешь?

Глаза Брайса, которые он даже не осознавал, что закрыл, широко открылись. «Хм? Делать что… — Он остановился и глубоко вздохнул. Он позволил себе действовать на автопилоте и в итоге ласкал соски Кеннета через форменную рубашку. — Ах… — он снова положил руки на плечи Кеннета. «Я… я не знаю… мне так жаль, я… Чёрт, я не должен был этого делать, я не должен был… извини!»

Последние остатки мочи Кеннета вытекли наружу, и он засунул член обратно в штаны, застегнув их на молнию. «Эм… Э… Э, да… Это… Это всегда только плечи… Иногда часть моей спины или шеи, но… Это… Это».

Брайс заставил себя встретиться взглядом с Кеннетом. Похоже, другой просто подумал, что нарушил процедуру успокоения, потому что обычно это делал не он. У Брайса было искушение позволить ему ПРОДОЛЖАТЬ так думать, но что-то внутри него не позволяло этого. Что-то внутри него подсказывало ему, что это будет неправильно. «Мне… мне очень жаль», — повторил он. «Я… я просто… я сейчас вёл себя очень неадекватно, я СИЛЬНО перешёл черту, я… перешёл границу, и… мне очень жаль…»

«Всё в порядке…»

«Это не так», — сказал Брайс. «Я… я не знаю, что на меня нашло, я был… в замешательстве в последнее время, но это не извиняет того, что я только что сделал. Если вы хотите, чтобы остаток сегодняшнего дня был свободным, если вам нужен новый руководитель, или…

«Брайс…?» – спросил Кеннет. «Я не думаю, что понимаю».

Бля... Было ХУЖЕ, что Кеннет даже не понял, что произошло! Это было НАСТОЛЬКО хуже! «Я… в последнее время… испытывал определённые «мысли», — сказал Брайс. «И, похоже, они вышли из-под контроля, они влияют на моё поведение, и я думаю, что это было бы в лучших интересах… Всех, если бы вы и Дуайт оба перешли в…»

— Я… я думал, что теперь мы стали лучше ладить! - сказал Кеннет. «Мне жаль, если мы вас разозлили! Ч-мы больше никогда тебя не разыграем или что-то в этом роде! Мы перестанем тебя дразнить!»

Грудь Брайса сжалась. Всё, что говорил Кеннет, заставляло его чувствовать себя ещё хуже. «Я просто не думаю, что кому-то из нас хорошо быть… вместе такими, какие мы есть. Особенно, когда я нахожусь во власти и только что доказал, что не могу себя контролировать».

«Потому что ты случайно коснулся моей груди? Это было странно, но это…

«Это был не несчастный случай!» - огрызнулся Брайс. «Вот в чём проблема! Разве ты не понимаешь? Я... я просто... я тронул тебя ГЛУБОКО неуместным образом, потому что я... я...

«Всё в порядке, только не делай этого в следующий раз, и мы сможем…»

«Следующего раза не будет», — сказал Брайс. — НЕ МОЖЕТ быть, я не… я не должен… Боже, ты такой тупой!

«Брайс…»

— Ты меня привлекаешь, ясно? - сказал Брайс. «Теперь понимаешь? Я вам достаточно ясно это изложил? Я не знаю, какого чёрта я такой, но Я ЕСМЬ. Д — Ты, Дуайт и Элизабет — ХРИСТОС, Полсон, я… Мне снилось так много снов, где мы вчетвером… Я НЕ МОГУ просто продолжать общаться с тобой, мы стали слишком близки… Я держу тебя, пока ты писаешь, Полсон! Это слишком интимно, это слишком близко, то, что у нас происходит, неуместно, это…

«Я тебе нравлюсь?» – спросил Кеннет.

Конечно, это было всё, на чём он сосредоточил своё внимание… «Нравится» — сильное слово…

«Я даже не осознавал, что тебе вообще нравятся мужчины», — сказал Кеннет. «Ты всегда смотришь на Элизабет, поэтому я подумал…»

«Я… я думаю, что я просто… Как и всё. Если кто-то выглядит хорошо, то он просто ДЕЛАЕТ. И я был с… множеством людей, но только в определённой обстановке, которая ПРЕДПОЛАГАЕТСЯ быть отделённой от остальной части моей жизни. В других случаях эти чувства должны просто выключаться, но в последнее время этого не происходит, и они продолжают возникать у… У людей, с которыми я работаю и с которыми разговариваю, и…

«Всё в порядке, если я тебе нравлюсь», — сказал Кеннет. — Я никому не скажу, если ты из-за этого волнуешься.

«Я не ДОЛЖЕН думать о тебе таким образом! Ты… Ты сводишь меня с ума! Я должен НЕНАВИДЕТЬ тебя, и... И... Что бы я ни чувствовал к тебе, это не что иное, как ненависть, и... Боже, когда на прошлой неделе ты снова спрятал эту дурацкую резиновую змею в моей постели, мне ДОЛЖНО было захотеть тебя ударить, но Я НЕ СДЕЛАЛ, я просто... Я подумал о том, какой скучной была бы моя жизнь, если бы тебя не было рядом, и... И в тот день в магазине, когда ты не заставил меня выйти из прилавка, прежде чем ты разозлился, это заставило меня чувствую... Странно, что ты мне так доверял... А я не должен был...

«Всё в порядке», — пообещал Кеннет. «Я имею в виду, я могу сказать, что тебе нравится, когда я с тобой связываюсь, поэтому я до сих пор это делаю. Поначалу я делал это только для того, чтобы тебя разозлить, потому что ты всегда был придурком, но потом я увидел, что ты тоже начинаешь смеяться над своими шалостями, и подумал… Ты всегда такой чопорный, надо уметь смеяться. … И я… я теперь доверяю тебе больше, это не ПЛОХО. Ты помнишь ту ночь в палатке, когда мне приснился плохой сон, и ты…

«Да», сказал Брайс. Он не хотел вспоминать. Он не хотел вспоминать, каким мягким чувствовал себя Кеннет, как ему было приятно защищать его…

«Думаю, именно тогда я начал доверять тебе по-настоящему», — сказал Кеннет. «Я не хочу, чтобы ты устанавливал дистанцию между нами, ты мне тоже нравишься».

— Но… я… я прикасался к тебе, мне не следовало…

«Не следовало этого делать», — согласился Кеннет. «Если ты можешь пообещать больше не делать этого без спроса, тогда мы сможем постараться об этом забыть».

— Я… я не буду! - сказал Брайс. «Мне очень жаль, что я вообще это сделал».

— Хорошо, — сказал Кеннет. «Спасибо. Спасибо за… снова помог мне и всё такое.

— Д… пожалуйста, — сказал Брайс. «В любое время…» Он подвинулся, чтобы открыть дверь, чтобы они могли уйти. «Э… счастливого Рождества, я думаю. Заставлять тебя мочиться — странный дар, но…

«Я… э… я это оценил, да», — сказал Кеннет.

*122*2023-03-19 01:15

Мне очень жаль, что так долго это продолжалось. У меня были проблемы с этой главой. Я знал, как я хотел, чтобы это закончилось, и что это положит начало следующей дуге, но по какой-то причине мне было трудно добраться до этого.

Предупреждение о содержании краткого упоминания о сексуальном насилии/эксплуатации.

***

Кеннет попросил выходной. Это произошло не потому, что у него были какие-то большие планы или он был слишком болен, чтобы встать с постели. Он вообще не собирался сегодня веселиться. Сегодняшний день не предназначен для наслаждения.

Сегодня была годовщина худшего дня в жизни Кеннета; День, когда он потерял свою мать. Он пообещал себе, что никогда не будет делать ничего в этот день, кроме как посвятить время воспоминаниям о ней. Он подумал, что, возможно, её дух сегодня был немного более «присутствующим», чем обычно. Мол, может быть, она каждый год спускалась с Небес, чтобы присмотреть за ним и посмотреть, как он вырос.

Ему нравилось думать, что она будет им гордиться.

Когда Дуайт перед отъездом долго и глубоко поцеловал его, Кеннет забеспокоился, что она вообще может им не гордиться. Что она подумает о Дуайте? Подумает ли она, что он милый и забавный? Оценит ли она, как сильно Дуайт заботится о Кеннете? Будет ли она счастлива, что он сделал Кеннета таким счастливым?

Или она просто застрянет на том факте, что Дуайт оказался другим мужчиной?

Хотя отец Кеннета очень ясно изложил свои взгляды на гомосексуальность, его мать никогда ничего об этом не говорила. Конечно же, нет. Это была не та тема, которую люди должны были обсуждать. Но это оставило у Кеннета много вопросов. Ему хотелось верить, что мать будет любить Дуайта так же сильно, как и он, и что для неё не будет иметь значения, какие роли в нём есть. Однако он никогда не мог быть уверен.

Каждый год Кеннет вытаскивал из-под кровати небольшую коробку и вынимал её содержимое. Это были последние вещи, которые он получил от матери, те немногие вещи, которые отец никогда не уничтожал. Сначала он достал её маленькую чёрно-белую фотографию. Она выглядела точно такой, какой он её помнил, и в каком-то смысле это его расстраивало. Он так вырос и изменился за годы, прошедшие после её смерти, но мама никогда не постареет.

Он говорил приглушённым тоном. «Эм… Привет, мама… Это… Прошёл ещё один год». Ему было неловко разговаривать с фотографией. Если бы кто-нибудь его услышал, то не понял бы, зачем ему нужно было это сделать. «Думаю, многое произошло. Некоторые вещи изменились. Т-ты знаешь моего лучшего друга Дуайта? Конечно да, я рассказываю вам о нём каждый год. Ну, эм, в ЭТОМ году он стал... Он... Я... я знаю, что ты говорил о желании стать бабушкой и о том, как ты надеялся, что я найду хорошую жену, но... — Он вздохнул. «Я бы хотел поговорить с тобой по-настоящему… Я ХОЧУ верить, что ты будешь счастлив, я бы хотел, чтобы ты мне сказал…»

Затем он достал её обручальное кольцо. Он посмотрел на него, снова не зная, что ему следует чувствовать. Он никогда не понимал, почему его мать вышла замуж за его отца. Он подумал, что, возможно, спрашивал её об этом, но не мог вспомнить, получал ли когда-нибудь ответ. Кольцо заставило его внутренности странным образом скрутиться. Оно символизировало связь Матери с мужчиной, который в конце концов покончил с ней жизнь, но она по-прежнему носила его каждый день, оно по-прежнему было частью ЕЁ. Он не мог избавиться от этого.

После этого остался её фартук, серьги и песенник, которым она пользовалась, когда играла на фортепиано. А потом был конверт. Это был конверт, который Кеннет никогда не открывал, хотя он был адресован ему рукой матери. Он нашёл его в кабинете отца в тот день, когда застрелил его. Он так и не смог заставить себя открыть её.

Как только он откроет её, как только он прочитает, что было внутри, это будут последние слова, которые когда-либо сказала ему Мать. Он не думал, что готов к такому уровню окончательности. Осознание того, что это ещё не всё, что письмо всё ещё не прочитано и ждёт, уменьшало ощущение того, что она ушла навсегда.

Последним предметом была фотография его и матери в рамке, и он был встревожен её видом. Проблема была в раме: одна её сторона отвалилась, а стекло треснуло.

Это не годится.

Он предполагал, что мать не разочаруется в том, что он сегодня пошёл за покупками, лишь бы это было только ради ЭТОГО. Она была бы рада, что он пытается сохранить их фотографию в безопасности.

Он сразу же покинул казарму, желая как можно быстрее получить новый кадр.

На полпути к городу он услышал гневную ругань от своего тела, назвав его тем, что он забыл сделать что-то очень важное. Он не позаботился обправиться перед выходом. Он ещё мог развернуться и пописить, а потом снова уйти… Но он уже прошёл весь этот путь, его поручение не займёт ТАК много времени, а его мочевой пузырь не был НАСТОЛЬКО полным.

Он мог удержать это.

Если станет плохо, он знал два места, куда можно было пойти поссать.

С ним всё будет в порядке.

Он был не в порядке.

Ему удалось добраться до города, пока его мочевой пузырь всё ещё просто покалывал, он купил новую раму, вышел из магазина и подумал, что, МОЖЕТ быть, он действительно начал чувствовать позыв… Но этого было недостаточно, чтобы возиться с походом в любой из своих безопасные туалеты. Он направился обратно, вернулся в свой барак, и к тому времени ему уже очень хотелось в туалет, слегка покачиваясь на ногах, когда он потянулся за ключом от своей комнаты.

И тогда он понял, что с ним не всё в порядке.

Вместо того, чтобы соприкоснуться с холодным металлом ключа, пальцы Кеннета прошли прямо через отверстие на дне его кармана. По его позвоночнику покатился лёд, и он лихорадочно проверил второй, вопреки надежде, что именно в него он воткнул ключ.

Неа.

Он был заблокирован до тех пор, пока Дуайт не закончил свои дела на день.

И его мочевой пузырь внезапно почувствовал себя НАМНОГО наполненным. Просто посмотрев на дверь своей комнаты, где ему было легче всего справить нужду, желание пойти туда усилилось. Стоя рядом с ним, казалось, его тело работало с молниеносной скоростью, увеличивая приток крови к почкам, подачу мочи в мочевой пузырь, пульсацию в его отверстии.

Он отвернулся, вид запертой двери ему совсем не помог. Он проклинал себя за то, что не сходил в туалет перед уходом. Что, чёрт возьми, он мог сделать сейчас? Он мог видеть, не заперты ли другие комнаты и есть ли в них туалеты. Не во всех спальнях были туалеты, Кеннету приходилось натирать ботинки МНОГИМ начальникам, когда он тренировался, чтобы гарантировать, что они предоставят ЕМУ ту, которая есть.

Некоторые из охранников небрежно заперли двери, одна, вероятно, была открыта и, надеюсь, там был туалет. Однако вход в чужую комнату без разрешения НЕ был разрешён человеку такого ранга, как Кеннет. Если бы его поймали, он БЫЛ наказан. А поскольку причина его плохого поведения была связана с его мочевым пузырём, Кеннет был уверен, что его наказание будет состоять из походной подготовки плюс «дисциплинарный литр» воды. Если Брайсу не будет поручено наблюдать за его наказанием, Кеннет попадёт в ад.

Он не рискнул бы пробраться в пустую комнату.

Вместо этого он мог ПОТУЧАТЬ в чью-то дверь. Может, не у него одного был выходной, может, кто-то отдыхал в постели. Может быть, он мог бы… Попросить вслух, пожалуйста, пожалуйста, воспользуйтесь их туалетом. Затем ему придётся объяснить, почему ему нужно, чтобы этот человек полностью покинул свою комнату, пока он не закончит мочеиспускание. — Я… просто я не могу пойти, если ты это слышишь…

Кеннет покраснел, ЭТА идея ему тоже не очень понравилась.

Он мог бы воспользоваться одним из наиболее «общественных» помещений, отведённых для охраны. За исключением того, что он никогда раньше не делал этого самостоятельно. Он знал, что Дуайт и Брайс оба были на своих постах, и, взглянув на часы, подтвердил, что их полуденные перерывы уже прошли, а он всё ещё был в городе. Он не мог попросить никакой помощи. Он был сам по себе.

Но если бы он нашёл пустую, а затем запер дверь, он, возможно, смог бы пописить. Наверное, это был его лучший вариант…

Приняв решение, Кеннет покинул барак и направился в сторону ближайшего туалета. Мочевой пузырь Кеннета безжалостно дразнили видом запертой двери, и он не собирался позволять своему владельцу забыть о вызванном им неудовольствии. С каждым шагом оно пульсировало сильнее, его отверстие болело, когда он отодвигал ноги слишком далеко друг от друга.

Он толкнул дверь в туалет, молясь, чтобы там было пусто.

Это не так.

Три писсуара использовались, кабинка тоже была заперта. Грудь Кеннета сжалась сама собой, и он знал, что лучше даже не ПОПЫТАТЬСЯ помочиться сюда. Единственная кабинка уже была занята, и от одной мысли о том, чтобы попытаться воспользоваться писсуаром РЯДОМ от кого-то, у него пересохло и сжалось в горле. Вместе с ним сжимался его мочевой пузырь, потому что Кеннет слышал, как из него льются струи. Его собственное тело так сильно хотело присоединиться. Ноющая пульсация резко пронзила нижнюю часть живота, заставив его на секунду скрестить лодыжки.

Прошло много времени с тех пор, как Кеннет в последний раз попадал в такую ситуацию. Поскольку он так редко удосуживался даже ПРОВЕРИТЬ общественные туалеты с несколькими кабинками, чтобы определить, можно ли ими пользоваться, ему не часто приходилось с этим сталкиваться; Неловкость, когда ты заходишь в туалет, обнаруживаешь, что там слишком много людей, а потом разворачиваешься и уходишь. Конечно, любой, кто видел, как он это делает, сразу же осознавал его проблему. Они сразу же просто… Знали, что он сломан и что его мочевой пузырь не работает должным образом.

Итак, когда это случалось, ему всегда приходилось импровизировать; Ему придётся притвориться, будто он пришёл сюда просто вымыть руки. Ага. Это всё. Сегодня утром он выпил четыре больших стакана воды и весь день не писил, так что, конечно, теперь ему СРОЧНО нужно было вымыть руки!

Ему это не нравилось, но он подошёл к раковине и включил её. Шипение тут же проникло в барабанные перепонки и заставило его шевелиться бёдрами. «Ох, как это больно», — подумал он несчастно. «Просто сделай это очень быстро!» Всё, что происходило здесь, играло с его мочевым пузырём. Брызги ручьёв мочи, работающий кран, осознание того, что если бы он был просто НОРМАЛЬНЫМ, то ОН сейчас тоже почувствовал бы облегчение!

Наконец он понял, что всё ещё держит рамку для картины, и сунул её в рот, стараясь не стиснуть её зубами и не повредить материал. Он подержал руки под водой на пару секунд, затем лихорадочно закрыл кран и выбежал за дверь, всё ещё сжимаясь внутри от продолжающегося напряжения, а отверстие для мочи всё ещё пылало от желания открыться и выпустить струю. Ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь перестал обжигаться, ведь он сам виноват, что он всё ещё полон! Если бы он просто СЛУШАЛ его и опустел, каким бы народу ни был туалет…

На секунду он крепко скрестил ноги, пытаясь стабилизировать дыхание. Даже мысль о том, чтобы воспользоваться этой в*нной, вызывала у него тревогу, И это усиливало его потребность! Чёрт возьми, когда его мочевой пузырь стал таким внушаемым? Раньше шум воды его так не беспокоил! Теперь, когда он услышал сразу слишком много, что-то в нём как будто отклеилось, расшаталось и попыталось упасть вниз.

Он подождал у двери туалета несколько минут, стараясь, чтобы все его переодевания выглядели «небрежно». Он бы... Он просто ЖДАЛ, пока он опустеет. Там было четыре человека, и после того, как они все выйдут, он сможет уединиться. Тогда он мог бы пойти. Он ОЧЕНЬ осознавал, как он, должно быть, выглядел; Если он ёрзает возле в*нной, ПРИЧИНА его беспокойства будет очевидна. И любой, кто видел, подумал бы: «Ну, почему он просто не заходит?»

Вышло три человека, но вошли ещё двое… И так продолжалось. Мужчины уходили, но входило ещё больше. Дошло до того, что Кеннет потерял счёт, скольких он ждал, чтобы уйти.

Он поднёс руку ко рту, делая вид, что смотрит на часы. Смена Дуайта ещё не закончилась, и возвращаться в казарму было бессмысленно. Другие туалеты, вероятно, тоже будут заняты.

Кеннет раньше успешно нырял за кусты в поисках облегчения. Если бы он нашёл что-то из ТОГО, что было бы достаточно приватным…

Однако все здесь были слишком неряшливыми. Они не обеспечили достаточного прикрытия. Он почувствует себя незащищённым, а потом просто будет стоять там с расстёгнутыми штанами, как идиот. Он начал ходить в поисках чего-нибудь получше.

Ничего лучшего он не нашёл. На самом деле он нашёл нечто гораздо худшее; Оливер.

Оливер был ещё одним охранником. Того, кого Кеннет ненавидел с неистовой, пламенной страстью десяти миллиардов солнц. Кеннету нравилось думать об Оливере как о величайшем доказательстве того, что эволюция действительно может работать в обратном направлении. Оливер раздражал больше, чем тысячи комаров и человеческий эквивалент неровной ножки стола. Кеннета он настолько раздражал, что он предпочёл бы целый год сдерживать мочевой пузырь, чем потратить три минуты на разговор с ним.

То, что раздражало Оливера, было очень простым; Оливер должен был быть одним из их информаторов. Он должен был уведомлять их о важных вещах, таких как нарушители границ или истощение запасов. Оливер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сообщал другим об этих вещах, но у него было очень расплывчатое определение слова «важный». Ему нравилось предупреждать людей практически обо всём, независимо от того, насколько очевидно это было. Он заявлял, что небо было голубым, как будто это была недавно обнаруженная информация, которая не могла остаться незамеченной.

Хуже всего в нём было то, что Кеннет действительно не мог понять, говорит ли он серьёзно или намеренно всех раздражает. Оливер говорил резким тоном, и выражение его лица всегда было пустым. Как бы с ним ни разговаривал другой человек, он никогда не реагировал сколько-нибудь осмысленно. Он постоянно был стоиком, из-за чего невозможно было понять, действительно ли он верил, что должен информировать людей о каждой мелочи, или ему просто казалось забавным раздражать всех.

Итак, когда Оливер остановил Кеннета и решил сообщить ему, что «Тебе очень нужно облегчиться», Кеннет не знал, насколько ему следует разозлиться. Потому что, если Оливер действительно постоянно говорил очевидное, чтобы побудить людей отреагировать, то нынешняя ситуация была бы гораздо более неловкой, чем то, что Оливер искренне думал, что Кеннет каким-то образом НЕ ЗНАЕТ о том, что ему действительно нужно в туалет.

Если это было первое, то Оливер намеренно высмеивал его отчаяние. Если бы это было второе, то Оливер был бы просто идиотом.

В любом случае, Кеннету сейчас не особенно нравилось находиться рядом с ним. — Я знаю это, Оливер… — пробормотал он. — Тебе не нужно мне говорить.

«Тебе не следует его удерживать», — сказал Оливер. «Ты можешь обмочиться, и это будет неловко».

Челюсть Кеннета сжалась от желания закричать. Он также знал об ЭТОм, хотя и знал, что его шансы на самом деле обмочиться на публике практически не существовали. Гораздо более вероятно, что он просто снова поранился. Однако Оливеру НЕ обязательно было об этом знать. Кеннет был благодарен, что до сих пор единственными охранниками, знавшими о его проблеме с мочевым пузырём, были Дуайт и Брайс. Если бы Оливер узнал, он бы решил «проинформировать» об этом всех в стране.

«Тебе нужно очень срочно помочиться», — добавил Оливер. «Я покажу вам, где туалеты».

«Я здесь дольше, чем ты…» — пробормотал Кеннет, думая, что ему следовало бы ещё немного насладиться этими месяцами до прибытия Оливера.

«Мне тоже пора идти, я пойду с тобой», — сказал Оливер.

Кеннет не собирался выяснять, на что будет похожа попытка поссать рядом с Оливером. Пытки, скорее всего. «Я могу подождать», — сказал Кеннет. «Я как раз собирался вернуться в казарму, до тех пор со мной всё будет в порядке». Его мочевой пузырь коротко панически пульсировал, напоминая ему, что с ним не всё в порядке и что барак не обещает облегчения.

«Это долгий путь», — заявил Оливер. «Смотри, здесь есть туалет…» Он повёл Кеннета немного дальше, и они подошли к другой в*нной. Этот был ещё более непригодным для Кеннета, чем первый! Там была ОГРОМНАЯ очередь, указывающая на то, что нескольким охранникам, должно быть, только что предоставили перерыв.

Кеннет не смог бы пролить здесь ни капли. Не было смысла даже пытаться. Он только заставит себя чувствовать себя ещё более отчаянным и разочарованным. Он повернулся на пятках и был отдёрнут назад, когда Оливер взял его за запястье. «Часть моей работы — защищать остальных от опасности», — напомнил он. «Ты повредишь мочевой пузырь, если не пойдёшь в ближайшее время. Ты так сильно извиваешься».

Кеннет... вообще-то НЕ ЗАМЕТИЛ, что он начал ёрзать. Но когда он посмотрел вниз, он подтвердил, что это действительно так. Его колени были близко друг к другу, а бёдра сжались, когда он слегка покачивался из стороны в сторону. Его мочевой пузырь казался чрезвычайно тяжёлым, и желание дать ему расслабиться было сильным.

Он просто знал, что здесь он этого сделать не сможет!

«Со мной всё в порядке, Оливер», — настаивал Кеннет. «Только-»

«Мы должны встать в очередь, прежде чем она станет ещё длиннее», — сказал Оливер. «Ты можешь идти первым, раз уж ты танцуешь вокруг».

Кеннет НЕ «танцевал», он просто немного извивался, вот и всё… Пока он держал ноги прижатыми друг к другу, он мог справляться с внутренним давлением. С чем он НЕ МОГ справиться, так это с внешним давлением. Прямо сейчас, когда он НЕ СТОЯЛ в очереди в туалет, вполне возможно, что люди, видевшие его, могли бы спис%ть его напряжение и тревожные подпрыгивания на что-то другое. Если бы Оливер заставил его встать в очередь, а он не смог бы заставить себя перестать двигаться, тогда было бы ОЧЕВИДНО, что ему действительно нужно идти.

Затем, когда он выходил вперёд и не мог начать трансляцию, в комнате было достаточно многолюдно, чтобы хотя бы один человек ЭТО тоже заметил.

Линия была закрыта. Это вознаградило бы его не облегчением, а лишь огромным смущением.

Однако Оливер не позволил ему уйти. Итак, он застрял в очереди, пытаясь придумать, что ему делать. Он даже не позволял себе надеяться, что он действительно сможет пописить здесь, он знал, что у него было больше шансов выиграть в лотерею в тот же день, когда его дважды ударила молния. Но чтобы избежать катастрофического унижения, ему придётся притвориться, что идёт, и сделать это убедительно.

Ему пришлось бы запереться в кабинке, расстегнуть молнию и оставаться там ТОЛЬКО достаточно долго, чтобы произошла срочная потребность в мочеиспускании. Он не мог оставаться там слишком долго, иначе было бы очевидно, что он борется. Он не мог уйти слишком рано, иначе никто бы не подумал, что он действительно помочился. Ему придётся надеяться, что в комнате будет достаточно водянистых шумов, чтобы скрыть тот факт, что он их не издавал. Затем ему пришлось спустить воду в унитазе — звук, от которого у него всегда спазмировал мочевой пузырь, — чтобы сделать это более убедительно. После этого его заставят выйти из кабинки и вымыть руки, при этом не ёрзая и не давая понять, что его мочевой пузырь на самом деле не опорожнился.

И всё это означало бы потерю времени, которое он мог бы потратить на поиск места, где он действительно МОЖЕТ облегчиться.

Прежде всего, ему пришлось выдержать очередь. Частично оно находилось за дверью, и с тех пор, как он и Оливер присоединились к нему, за ними вошло ещё несколько человек. Кеннет их опасался, они его хорошо видели, видели, что он подпрыгивает вверх и вниз. Он пытался остановиться, но просто не мог. Если он оставался неподвижным дольше секунды, его мочевой пузырь начинал дрожать и сжиматься, стенки спазмировались от необходимости вытолкнуть жидкость.

Он был настолько очевиден в этом… Извивался и подпрыгивал вверх и вниз, ожидая туалета, которым, как он ЗНАЛ, он не сможет воспользоваться.

По крайней мере, очередь двигалась быстро. Так что, надеюсь, он не будет тратить здесь СЛИШКОМ много времени. Он вытерпит эту адскую неловкость, смирится с ещё большим растяжением мочевого пузыря, а затем пойдёт искать место, где его тело действительно будет готово сотрудничать. Где-нибудь, где не будет многолюдно, где-нибудь, где люди не будут ждать, пока он закончит, где-нибудь…

«Ты МНОГО танцуешь», — сказал Оливер. «Вы почти готовы пойти прямо сюда!»

Где-то… Где-то без Оливера!

— Я… я бы этого не сделал! – воскликнул Кеннет, пришедший в ужас от такого предложения. Его живот раздулся, и он попытался использовать рамку для фотографии как своего рода «щит», чтобы скрыть руку, прижавшуюся к его промежности. Честно говоря, он ЖЕЛАЛ, чтобы он мог пойти прямо сюда. Если его мочевой пузырь не замёрзнет и не откажется опорожняться, ему так сильно понадобится облегчение, что он просто расстегнёт молнию и пустит его в грязь между ногами. Прикрутите линию. Он закончил ждать.

Но его тело просто НЕ РАБОТАЛО таким образом, и никакое отчаяние не могло этого изменить. — Б-молчи, Оливер!

«Ты сдерживаешь себя», — сказал Оливер. «Ты близок к тому, чтобы лопнуть. Тебе следует спросить, можешь ли ты идти вперёд.

Хорошо. Это бы поскорее покончило со всем этим… Но это было бы унизительно. Теперь он скрещивал ноги, покачиваясь на месте, сжимая свой член и жалко пытаясь скрыть этот факт рамкой для фотографий. Если вы попросите пройти без очереди, это сделает ситуацию ещё хуже.

Очередь продолжала двигаться, и в конце концов Кеннет действительно смог пройти через дверь туалета, его уши тут же были атакованы потоком воды. Ручьи льются в туалеты, шипят в писсуары, работают краны в раковине. Время от времени один из писающих мужчин вздыхал, заставляя Кеннета подпрыгивать быстрее и сильнее краснеть. Они как будто хвастались. «Ой, посмотри на меня, я могу ссать, где захочу!» Мне не нужно держать это в себе весь день, каждый день!»

Это его бесконечно раздражало. Разве они не осознавали, что НЕКОТОРЫЕ люди не имели такой роскоши, и что быть вынужденным стоять там и слушать, как они озвучивают, как приятно поссать, было мучительно? Кеннет был так раздражён, его мочевой пузырь горел и вспыхивал внутри него. Ему нужно было выбраться отсюда, он терпеть не мог звуки, каждая капля жидкости, выбрасываемая в эту комнату, увеличивала его бремя, и если он не нашёл какой-то чёртовой тишины и уединения…

«Здесь звуки сводят с ума», — сказал Оливер. «Я могу сказать. Ещё всего несколько минут. Постарайся не слушать, будет ещё хуже».

Кеннет почувствовал, как у него свело одно веко. «Да, Оливер», — подумал он. «Я ЗНАЮ об этом. Я ЗНАЮ, что если я буду слушать, как люди ссут, мне придётся ссать ещё хуже! Спасибо за такое проницательное наблюдение! Пожалуйста, никогда больше не разговаривай со мной!»

Наконец, он был следующим в очереди. Не то чтобы это действительно имело значение. Он покинет эту комнату таким же полным, как и вошёл. Может быть… Может, после этого ему стоит пойти в медицинский корпус. Элизабет знала о его… «состоянии», и если бы он объяснил, что его заперли в комнате, она позволила бы ему воспользоваться личным туалетом. Или, может быть, ему следует…

Он почувствовал, как Оливер подталкивает его, и поднял голову, чтобы увидеть это…

Все кабинки по-прежнему были заперты, но был свободен один писсуар. Если бы он был НОРМАЛЬНЫМ, то он бы вскарабкался перед ним и выпустил сдерживаемый поток. Поскольку он был ненормальным, его сердце просто начало громко колотиться в ушах. У писсуаров не было перегородок, там было НАМНОГО сложнее имитировать пописку, чем в кабинке…

Оливер ткнул его ещё раз, и Кеннет заставил себя подойти к писсуару, хотя бы для того, чтобы уйти от него. Когда он оказался перед ним, его внутренности забурлили. Одним из самых неприятных аспектов его проблемы было то, что его мочевой пузырь всё ещё реагировал на вид писсуара, покачиваясь, спазмируя и сильно давя на напряжённые удерживающие мышцы, как будто он действительно собирался опорожниться.

Затем, конечно, когда он расстегнул молнию и нацелился на эту штуку, всё сразу же резко остановилось. Его мочевой пузырь продолжал пульсировать, скручиваясь, отказываясь сдаваться даже на секунду… Ох, всего одна секунда облегчения была бы потрясающей. Но для него это было совершенно недостижимо. Он на самом деле Дрожал от того, как нервничал.

Поскольку в*нная была переполнена и все в ней спешили уйти, никто не удосужился оставить «промежутки» между писсуарами. Каждый из них был занят и использовался, поэтому Кеннет шёл плечом к плечу с двумя людьми, пытаясь идти, слишком хорошо осознавая шум, который издавали их потоки. На мгновение он попытался закрыть глаза и просто сфокусироваться на звуке, думая, что он может заставить его СОБСТВЕННЫЙ мочевой пузырь освободиться. Это, конечно, не сработало. Шипение было не столько побуждением к тому, чтобы начать писить, сколько напоминанием о полном отсутствии у него уединения.

Двое рядом с ним оба ушли, и Кеннет понял, что стоит там слишком долго. Но по какой-то причине он не смог заставить себя УЙТИ. Он не мог смириться с необходимостью снова заправить штаны и застегнуть их. Ему так чертовски нужно было идти, он был В туалете, ему следовало пописить! Он ХОТЕЛ пописить, ему хотелось разжаться и позволить всему этому вылиться наружу посреди этой переполненной комнаты. Ему хотелось так громко и яростно поссать, что это заглушило всех остальных. Он хотел… Он просто хотел уйти! Это было так несправедливо!

Оливер взял один из стоявших рядом писсуаров и почувствовал, как у него покалывает затылок. У него было скрытое подозрение, что Оливер НИКОГДА не затыкался, когда писил рядом с кем-то ещё.

Конечно же… «Ты здесь уже давно».

— Я ЗНАЮ это! — кипел Кеннет. «Я пытался…»

«Ты не писаешь».

Кеннет запаниковал и попытался прикрыть свой член. «Вы ищете?!»

— Нет, — сказал Оливер. «Но у меня есть уши… Обычно люди начинают мочиться через секунду или две — особенно, если они в таком отчаянии, как ты. Но некоторые люди стесняются мочиться, то есть не могут помочиться в присутствии…

«Вот и всё!» — огрызнулся Кеннет, яростно заправляя свой член обратно в штаны и застёгивая их. Оливер был… Он трахался с ним. Он ДОЛЖЕН трахаться с ним. Никто не мог бы быть таким невнимательным, если бы не ПЫТАЛСЯ. Кеннет вылетел из туалета, не обращая внимания на раковины. Теперь он не мог вынести, когда вода касалась его рук, и ему нужно было находиться как можно дальше от Оливера.

В гневе он начал делать резкие, топающие шаги, от которых сотрясалось содержимое его раздутого мочевого пузыря. Было больно, но он достиг того уровня ярости, когда всё остальное отпадало для него, и единственное, что имело значение, это найти кого-то, на кого можно кричать, и что-то, что можно сломать.

Поскольку Оливера здесь не было, чтобы на него кричать, Кеннет просто сердито пробормотал про себя, возвращаясь в барак. «Глупо… Раздражает… Кто, чёрт возьми, ДЕЛАЕТ такое дерьмо?! Я собираюсь... Я закрою его проклятую уретру скобами, посмотрим, как ему это понравится... Я... Он дрожал, ему становилось трудно видеть прямо, его дыхание становилось всё более и более поверхностным с каждым проходом. второй.

Одна рука сжимала его промежность, другая держала рамку с картиной. Рамка для фотографии его матери…

Когда Кеннет был совсем маленьким, когда мама была ещё жива, он не злился так. Он не разозлился настолько, чтобы чувствовать, что его грудь вот-вот взорвётся, и что он умрёт, если не закричит до хрипоты. Иногда он НЕМНОГО расстраивался, и Мать просто держала его за руку и просила сосредоточиться на дыхании.

Он сжал рамку с картиной в руке почти так же сильно, как держал ноющий член, и попытался дышать. Постепенно жар и ярость утихли, и он снова смог ясно видеть. Он видел, что вернулся в казарму.

Он просто ждал у двери в свою комнату. Он подождал, пока Дуайт вернётся. Кеннет на сегодня закончил с людьми. Если следующий, кто с ним заговорит, НЕ БЫЛ тем, в кого он был влюблён, он был готов кричать на них, пока они не оглохли.

Он осторожно сел рядом с дверью, положив раму рядом с собой и, наконец, высвободил другую руку, чтобы она могла хорошо и крепко схватить его член. Он был здесь один. Он мог корчиться здесь сколько угодно. Итак, он это сделал. Он свернулся калачиком и сжал свой член так сильно, как только мог. Пот катился по его спине, и он изо всех сил старался не думать о том, как близко он находился к туалету. Это было по ту сторону двери! Если бы у него было что-то, чем он мог бы взломать замок…

Но рамка для фотографий была неспособна справиться с такой задачей, и никакая часть его униформы также не могла быть использована для этого.

Ему просто нужно было ждать, ему приходилось иметь дело с пульсирующими приступами неотложности, которые усиливались с каждым вдохом.

К счастью, Кеннету не пришлось ждать СЛИШКОМ долго. Дуайт закончил свою работу на сегодня. Кеннет не заметил его приближения, пока его рука внезапно не оказалась у него на плече. «Кеннет, что ты здесь делаешь? В чём дело?

«М… в моём кармане была дыра, я потерял ключ и заперся», — сказал Кеннет. «И я не… Я не писил весь день!»

Дуайт заметил, где были руки Кеннета… — Ох, бедняжка… — мягко сказал он. Он встал, чтобы открыть дверь, его грудь болела от сочувствия. Он знал, какой сегодня день, он знал, что это значило для Кеннета, что он УЖЕ находился в хрупком эмоциональном состоянии ДО ТОГО, как впал в отчаяние, не имея возможности высвободиться. Он надеялся, что в результате с ним не случилось ничего слишком огорчительного…

Дуайт открыл дверь и отошёл в сторону, чтобы Кеннет мог войти первым. Он старался не обращать внимания на то, насколько шаткими были ноги Кеннета, когда он шёл. Он действительно лопнул…

Кеннет переминался с ноги на ногу, расстёгивая молнию перед унитазом, и начал писить, прежде чем успел как следует прицелиться, сильная приливная волна струи врезалась в воду внутри унитаза, создавая эхо шипения. Он покраснел и поправил себя, чтобы было меньше шума. Однако он мало что мог поделать с тем, что лилось из его рта; Гортанный стон, который ОЧЕНЬ ясно дал понять, как сильно ему нужно было это сделать. «Аааа…»

Снаружи Дуайт покраснел от шума. Прошло много времени с тех пор, как они двое изучали друг друга, и этот эйфорический, задыхающийся стон звучал достаточно похоже на восклицания удовольствия, которые Кеннет издавал в постели, чтобы немного возбудить Дуайта.

Он повернулся к кровати Кеннета и увидел вещи, всё ещё лежащие на ней. Это был неподходящий день для возобновления экспериментов. Глаза Дуайта остановились на запечатанном конверте. Почему Кеннет никогда не открывал это?

Кеннет вернулся через пару минут с розовым лицом и с выражением полного облегчения.

«Лучше?» — спросил Дуайт.

Кеннет кивнул, затем отвернулся.

— Тебя всё ещё что-то беспокоит?

Кеннет объяснил ему инцидент с Оливером и то, как он разозлился. «Клянусь, на этот раз он пытался меня обмануть!»

«С ним так сложно что-то сказать», — сказал Дуайт. — Но ничего страшного, что ты разозлился на это.

«Лучше бы я этого не делал…» — сказал Кеннет. «Когда я злюсь, это… Иногда мне буквально БОЛЬНО, физически. Это нормально?»

Дуайт сделал паузу. Он никогда раньше не злился так, чтобы это причиняло ему боль. «Я не знаю», — сказал он.

«Сегодня должно было быть… Знаешь, моя мама», — сказал Кеннет. «Не о том, как разозлил меня Оливер».

«Всё в порядке», сказал Дуайт. «Я уверен, она не хочет, чтобы ты проводил всё своё время в горе…»

Кеннет вздохнул. «Если я этого не сделаю, я чувствую себя неправильно», — сказал он. — Я… я так скучаю по ней.

Дуайт сел на кровать и жестом пригласил Кеннета присоединиться к нему. Он обнял его. — Я знаю, что ты… Ты не должен был терять её в таком молодом возрасте, особенно… Не так, как ты это сделал.

«Я бы хотел, чтобы она всё ещё была здесь», — сказал Кеннет. «Она сможет меня успокоить, когда я разозлюсь… Возможно, она даже сможет починить мою дурацкую фигню».

Дуайт не был в этом так уверен. Он полагал, что мать Кеннета попытается это исправить, но удастся ли ей избавиться от этого навсегда?

«Что в конверте?» — спросил Дуайт, пытаясь сменить тему.

«Это… это её последнее письмо ко мне», — сказал Кеннет.

— Ты никогда это не читал?

Кеннет покачал головой. «Как только я это прочитал… Это… «Оно». Ты знаешь?»

Дуайт мог это понять, но… — Должно быть, она действительно ХОТЕЛА, чтобы ты прочитал всё, что там есть. Иначе она бы не оставила это тебе.

— Я… я знаю, но… Что, если это что-то плохое?

— Что в этом может быть плохого?

Она могла бы напис%ть о том, чего хочет от будущего Кеннета; Жена, семья с детьми… Она могла разочароваться в том, что произошло на самом деле.

Кеннет пожал плечами.

«Держу пари, что это что-то хорошее», — сказал Дуайт. «Твоя мать любила тебя. Я думаю, тебе стоит прочитать, что она сказала.

Кеннет взял конверт. Он колебался, его руки тряслись, затем он заставил себя открыть его. Он начал тихо читать, но потом у него перехватило дыхание, слезились глаза.

«Моему дорогому Кенни,

Я пишу это сейчас, потому что боюсь, что может наступить день, когда меня больше не будет рядом с тобой. По правде говоря, Кенни, я размышлял о многом. В основном, много сожалений. За всю свою жизнь я никогда не был чем-то большим, чем тряпкой. Я всегда был слишком сосредоточен на том, кем моя собственная Мать хотела, чтобы я был, чем на том, кем я хотел, чтобы я был.

Я ещё не рассказал вам о некоторых вещах, которые произошли со мной, но когда я был ребёнком, меня очень сильно обидели несколько мужчин. Моя мать знала об этом и была рада принять деньги от этих людей в обмен на время, проведённое со мной. Ты поймёшь, когда станешь старше. Я чувствовал, что мой долг – позволить, чтобы со мной поступали такие вещи. Это те чувства, от которых мне так и не удалось убежать.

Не знаю, помнишь ли ты, но ты спрашивал меня, почему я вышла замуж за твоего отца. Снова и снова. Тогда я был очень потрясён этим, но ни разу не подумал, что ты ошибаешься, спрашивая.

Много лет назад мы с мамой только что переехали в город. Каждый вечер я играл на пианино в маленьком баре, чтобы свести концы с концами. Здесь я впервые встретил твоего Отца. С самого начала я чувствовал себя неуютно в его обществе, но слово «нет» давно вышло из моего лексикона, «да» прочно вошло в меня. Я никогда не говорил ему: «Уходи», я никогда не говорил ему: «Я хочу, чтобы меня оставили в покое». Я послушно сыграл ту роль, которая была написана для меня с тех пор, как я себя помню.

В то же время я начал посещать местную церковь — ту, в которую я приводил тебя несколько раз. Именно там я встретил Энн; вы и она встретились однажды, когда вы были совсем маленькими, но я не уверен, что вы помните её сейчас. Какое-то время Энн была для меня всем. Я знаю, что женщине не свойственно смотреть на другую женщину с такой точки зрения, но её красота пленила меня. У неё был самый восхитительный певческий голос. Когда она разговаривала со мной, её слова наполнили меня восторгом и надеждой. Каждый момент, когда я был рядом с ней, я мог чувствовать себя счастливым, я мог чувствовать, что когда-нибудь смогу стать тем человеком, который сможет постоять за себя и быть услышанным.

Но потом была моя Мать. Я провёл всю свою жизнь, пытаясь угодить ей, всё, что я делал, было сделано по её повелению. Когда настал момент, когда мне действительно нужно было постоять за себя, когда мне пришлось выбирать между Матерью и Энн, я дрогнул. Я сделал неправильный выбор. Я подвёл себя, но, что ещё хуже, я подвёл Энн.

После той ночи, самой ужасной ночи в моей жизни, моя Мать напомнила мне твоего Отца. «Он хороший человек. Почему бы тебе не проводить с ним больше времени?» И, как хорошо обученная собака, которой я стал, я повиновался ей. Я всё больше и больше разговаривал с твоим Отцом, игнорируя обидные чувства, которые он мне вызвал. Вскоре ему удалось уговорить меня переспать с ним. Он сделал это, соврав мне; Он сказал мне, что я умный, и только Энн говорила это раньше. Я подумал, что, возможно, я мог бы притвориться, что он Энн. Я думал, возможно, что он сможет излечить меня от моих чувств к ней.

Он этого не сделал. Вместо этого он оставил меня с ребёнком. Внебрачная беременность стала последней каплей для моей матери, и отец твоего отца вытащил его на глазах у всех в городе и избивал средь бела дня, пока он не согласился поступить правильно и сделать меня своей женой. Эти девять месяцев были одними из самых тяжёлых в моей жизни. Каждую секунду каждого дня я лгал себе. Я сказал себе, что всё будет хорошо, что я смогу научиться любить твоего Отца. Я старался игнорировать его постоянное пьянство, его агрессию. Когда он ударил меня, я думал только о том, что я, должно быть, сделал, чтобы спровоцировать это — я уверен, что тебе знакомо это чувство, пожалуйста, не слушай его. В плохом обращении с вами вашего Отца нет вашей вины.

Но я также думал о тебе, о том, как мне не терпелось встретиться с тобой. Когда ты родился, я снова научился улыбаться. Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной. Когда твой Отец позволил нам с тобой выйти на улицу, все полюбили тебя. Все хотели отвезти тебя домой. Ты всегда был вежливым, всегда с манерами. О, я помню, когда ты не мог заснуть, ты забирался ко мне на колени и умолял сыграть для тебя на пианино. Когда бы мне ни было больно, я всегда мог рассчитывать на то, что ты обнимешь меня.

Меня переполняет желание сделать для вас больше. Я сделал всё, что в моих силах, чтобы защитить тебя от тебя, Отец. Половину ночи я не спал, пытаясь придумать, как выбраться из этого сумасшедшего дома, и ничего не нашёл. Без твоего Отца мы останемся без денег и крова. Бар отослал меня, как только стала заметна моя беременность, теперь они меня не примут, а твой Отец всё равно всегда будет рядом. Моя мать настолько потрясена позором, который я ей причинил, что не захотела помочь.

Единственный человек, на которого я могу положиться, — это Энн. Я не разговаривал с ней по-настоящему с тех пор, как тебе было два года. Прошло пять лет. Я не могу просить о такой огромной услуге у девушки, чьё сердце я разбил.

Я принял, что однажды твой Отец может заставить что-то случиться со мной. Не думаю, что я так уж боюсь за себя, но я за тебя. Ты — самое ценное, что есть в моём мире, и, если я когда-нибудь оставлю тебя, я продолжу присматривать за тобой, где бы я ни оказался.

Помните ли вы, как учились завязывать шнурки на ботинках? Это заняло у тебя некоторое время. Но ты никогда не сдавался. Я нашёл тебя в углу комнаты, пытающегося завязать узлы. В тебе есть одна особенность, Кенни: ты никогда не сдаёшься. Надеюсь, ты никогда, никогда не потеряешь тот дух, который я вижу в тебе. Не будь таким, как я. Не позволяйте Отцу диктовать вашу жизнь. Не позволяйте ему победить.

Я тебя люблю. Я всегда буду любить тебя. И я надеюсь, что ты найдёшь счастье в своей жизни. Ты заслуживаешь только лучшего.

Встреча с вами была величайшим подарком в моей жизни, и я так благодарен, что мне представилась такая возможность. Мне так и не удалось стать тем человеком, которым я хотел быть, но я бы ни за что тебя не бросил.

Однако у меня есть ещё одна, последняя, эгоистичная просьба. Если у тебя когда-нибудь будет возможность, пожалуйста, скажи Энн, что я никогда не переставал её любить».

Кеннет не думал, что когда-либо в своей жизни он плакал сильнее.

*123*2023-04-09 20:58

Первое, что Кеннет сделал на следующий день, — пошёл с Дуайтом к Брайсу и попросил дополнительный отпуск. Он объяснил ему письмо. «Думаю, я помню Энн», — сказал он. «Она была в хоре. Возможно, она всё ещё живёт в том же городе, а это очень маленькое место, так что я, вероятно, смогу…

— Полсон, — прервал его Брайс. «Я не хочу, чтобы вы слишком сильно надеялись. В этом письме было указано только имя этой женщины, а имя «Энн» чрезвычайно распространено. Держу пари, что в твоём родном городе живёт несколько женщин с таким именем.

«Это не значит, что нам не следует хотя бы пытаться её найти», — настаивал Кеннет. Его не волновало, что сказал Брайс, он собирался посмотреть. И он собирался найти Энн. Его мать сказала, что он «никогда не сдавался», и сейчас он не хотел доказывать её неправоту. И уж точно не о её предсмертном желании.

Брайс вздохнул. Он мог сказать, что это было очень важно для Кеннета, и понимал это. Он действительно это сделал. Он просто не думал, что поездка на другой конец страны в надежде найти женщину, которой, возможно, там уже нет, была такой уж замечательной идеей.

«Кеннет…» сказал Дуайт. — Я знаю, это много значит, но когда ты её увидел один раз, тебе было сколько… Два?

«Ага».

«Итак, это было более двадцати лет назад», — сказал Дуайт. «Она сейчас может быть где угодно. Как вы сказали, это небольшой город. Если бы ты видел её ТОЛЬКО однажды…

«Это единственный раз, когда я ПОМНЮ, что видел её», — заметил Кеннет. «После этого я мог бы увидеть её ещё пятьдесят раз, но я просто не осознавал этого, потому что не знал, насколько она важна!»

Дуайт тоже понимал решимость Кеннета. Он тоже не думал, что шансы найти Энн были в пользу. Он также не верил, что Кеннет ещё всё это продумал.

После того, как Кеннет убил своего отца и устроил ложное самоубийство, он и Дуайт сбежали из своего города так быстро, как только могли. Они никогда, НИКОГДА не возвращались. Это место было до отказа наполнено воспоминаниями. Некоторые из них были хороши, например, день их знакомства, игры, в которые они играли вместе… Но подавляющее большинство были просто ужасны. Кожа Дуайта немного чесалась при мысли о возвращении. И самое худшее, что ОН пережил в детстве, — это одиночество, голод и немного издевательств.

Кеннета там жестоко пытали.

Похоже, он вообще не думал о том, каково будет вернуться туда.

«Кроме того, возможно, церковь вела записи обо всех, кто когда-либо был в хоре».

«Думаю, это возможно, хотя и маловероятно», — сказал Брайс. «Но нам есть над чем поработать ЗДЕСЬ. По крайней мере, нам понадобится несколько дней, чтобы добраться туда и найти эту личность, а мы можем её вообще не найти».

— Д-да, — сказал Дуайт. «Может быть, мы когда-нибудь попробуем это, но это не так, н…»

— Вам двоим не обязательно идти со мной, — резко сказал Кеннет, поворачиваясь и уходя.

Дуайт застыл на месте. Он был уверен только в одном; Кеннет НЕ мог вернуться в дом своего детства один. Одна лишь мысль о том, что Кеннет снова увидит все эти места, и никто не сможет его удержать…

— Эй, подожди, — Дуайт бросился за ним. «Я пойду с тобой». Он взял Кеннета за руку. «Брайс, вероятно, сможет потянуть за ниточки и дать нам отпуск, и я знаю, что это очень много значит для тебя. Я просто…

— Кроме того, — сказал Брайс, напугав Дуайта, который не заметил, как он последовал за ним. «В ту секунду, когда тебе понадобится поссать во время поездки, и ты поймёшь, что нас с Дуайтом нет рядом, чтобы помочь тебе, ты сойдёшь с ума».

— Я… я бы не стал! Кеннет усмехнулся, зная, что он определённо СДЕЛАЕТ. Путешествие в его родной город будет чрезвычайно долгим. Даже если он не выпьет ни капли воды во время этого, к тому времени, когда оно закончится, он будет уже слишком сыт и не сможет опорожниться. Его мгновенно поразил мысленный образ того, как он ковыляет в город, зажав руки между ног и пытаясь вспомнить, где он сможет найти достойное уединение. Поиски Энн ОЧЕНЬ быстро перерастут в поиск облегчения, и он, вероятно, будет настолько подавлен давлением, что забудет НАСТОЯЩУЮ причину, по которой он туда пришёл!

— Мы пойдём с тобой, — сказал Дуайт. «Просто… я не хочу, чтобы ты возлагал слишком большие надежды. Мы можем её не найти.

Кеннет кивнул, но внутри подумал: «Я найду её, чего бы это ни стоило».

***

Несколько дней спустя они втроём ждали на вокзале. «Нам тоже придётся немного погулять», — предупредил Дуайт Брайса. «В городе, в котором мы с Кеннетом выросли, нет собственной станции, хотя ближайшая из них не СЛИШКОМ далеко».

Брайс пожал плечами: «Ходить — это нормально», — сказал он. — Но неужели там нет станции? Насколько маленькое это место?»

«Крошечный», — сказал Дуайт. «Я имею в виду, что там, вероятно, живёт всего пара сотен человек. Городом его даже и не назовёшь, скорее деревней. Вокзал — не единственное, чего ему не хватает».

Брайс вырос в одном из крупнейших городов страны, где было несколько железнодорожных станций, чтобы добраться из одной части в другую. По крайней мере, там проживало более миллиона человек. Взрослея, Брайс всегда находился среди незнакомцев, когда выходил на улицу, знакомясь с новыми людьми и исследуя места, в которых он никогда раньше не был, несмотря на то, что прожил там всю свою жизнь.

Кеннет и Дуайт, вероятно, знали каждый уголок своего родного города вдоль и поперёк. И Брайс сомневался, что многие из этих людей долгое время были для них чужими. Все бы знали всех.

Что-то в этом не давало Брайсу покоя. Он не был уверен, что именно, просто это доставляло ему дискомфорт.

«Чего ещё не хватает?» — спросил Брайс, пытаясь избавиться от тревожного ощущения.

«Вы знаете, как вы ходили в школу в конкретном здании с кучей других детей?» – спросил Кеннет. «В нашей деревне такого места не было. Вы либо отправляли своих детей в соседний город, что было дорого, либо учили их дома. Большинство детей обучались дома. Как я уже сказал, школы находились далеко, и ходить в них стоило денег, если ты не жил достаточно близко. Многие люди не могли себе этого позволить».

«Монахини в приюте учили меня и других мальчиков, с которыми я жил», — сказал Дуайт. «Так что это было похоже на поход в школу, мне просто не нужно было никуда ходить».

«Моя мать была моим учителем», — сказал Кеннет. — Но после… Ну, отец не стал продолжать это делать.

Чувство дискомфорта росло, когда Брайс вспоминал все те случаи, когда он говорил Кеннету, что он идиот. Кеннет перестал получать какое-либо образование после смерти его матери, когда ему было всего семь лет. Это означало, что всё, что Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, ему пришлось выучить этому самому. Ему пришлось учиться читать и пис%ть без какого-либо руководства, и кто-то всё время его мучил.

Кеннет даже мог говорить на иностранном языке. Брайс его не понимал, но когда они посещали соседние страны, Кеннет был единственным, кто мог читать вывески, спрашивать дорогу, поддерживать беседу с людьми. Кеннету каким-то образом удалось свободно говорить на новом языке без чьей-либо помощи.

Идиот не сможет этого сделать.

«Как ты научился говорить на новом языке?» — спросил Брайс. «Ты так хорошо это умеешь, ты, должно быть, начал рано».

— Да, — сказал Кеннет. «Когда я был маленьким, я всегда думал, что однажды я вырасту и оставлю отца и уйду жить на пляж, где всё ярко, тепло и спокойно. Итак, я не мог позволить ему… я… мне нужно было убедиться, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вырасту, потому что иначе я бы никогда не пошёл. Но в этой стране нет побережья, поэтому мне придётся поехать куда-нибудь ещё. И я подумал: «Наверное, я не смогу НАЙТИ пляж, если не смогу ни с кем поговорить», поэтому я взял в библиотеке словарь для перевода — один у нас был, просто он был очень маленький — и Большую часть времени, когда отец засыпал, я просто перечитывал страницу снова и снова, пока не запоминал её, а затем прятал книгу, чтобы отец её не взял».

Брайс не мог себе представить, что можно прочитать одну и ту же страницу книги несколько раз, особенно если это не такая скучная вещь, как словарь. Он действительно не мог себе представить, что сделает это, когда человек, который неоднократно оставлял его на пороге смерти, спал в другой комнате. Он не сможет сконцентрироваться.

Кеннет сделал ВСЁ это только для того, чтобы увидеть пляж?

«Ты до сих пор ни разу не ходил на пляж, да?» — спросил Брайс.

Кеннет покачал головой. «Я уверен, что однажды это произойдёт», — сказал он.

Брайс на это надеялся. Неприятное ощущение в голове всё ещё присутствовало. То, чего хотел Кеннет, о чём он мечтал всю свою жизнь, было таким простым. «Мне нужно было убедиться, что я действительно повзрослею». Было ли это желание одной из вещей, которая сохраняла ему жизнь, не давала ему поддаться собственному отчаянию, заставляла его тело двигаться вперёд перед лицом крайнего обезвоживания и тяжёлых травм?

Кеннет заслужил возможность пойти на пляж…

Брайсу хотелось бы, чтобы они направлялись именно ЭТО. Не в крошечную деревню, где Кеннет несколько раз чуть не умер.

«Всего пара сотен человек…»

Это продолжало беспокоить Брайса, и он до сих пор не мог понять, почему.

Он прочистил горло, пытаясь выбить внезапно образовавшийся там комок. Он тоже не знал, почему ЭТО появилось. Ощущению здесь не место. — С-Итак, как долго мы будем в поезде?

«По крайней мере двенадцать часов», — ответил Дуайт. «Возможно, дольше. Будут остановки, конечно…

— Кеннет… Эм… — Брайс ещё раз выпрямил горло. Он был раздосадован на себя, он чувствовал себя… «защищающим» Кеннета. Боялся множества вещей, которые могут сделать эту экскурсию ещё более неудобной для него. — С… Смит, я приказываю тебе помочь Полсону с его «личными делами» сейчас, до прибытия поезда!

Лицо Кеннета тут же вспыхнуло красным. — Ч-почему ты такой громкий!? Он огрызнулся. «И я уже… я справился с этим ещё до того, как мы ПРИШЛИ…»

Дуайт нежно коснулся спины Кеннета и прошептал ему: «Наверное, ЭТО хорошая идея попробовать сделать это ещё раз…» — сказал он. «На всякий случай».

Он повёл Кеннета к туалетам и с облегчением увидел, что рядом с ними никто не слоняется. Оказавшись внутри, Дуайт, как обычно, обнял Кеннета, поглаживая его плечи.

Кеннет попытался сходить в туалет, но особой нужды в этом не было. Возможно, он чувствовал небольшое покалывание внутри себя, но едва ли достаточное, чтобы заставить его мышцы поддаться. Он закрыл глаза, пытаясь расслабиться. Он знал, что БЫЛО БЫЛО к лучшему, если бы он сел в поезд совершенно пустым, ни капли не застряло в мочевом пузыре, но он просто не мог этого сделать.

— Мммф, — Кеннет прикусил губу, напрягаясь. Он почувствовал какое-то тепло у основания своей длины и подумал, МОЖЕТ, за этим последует что-то ещё, но этого не произошло. Мысль о том, чтобы выпустить небольшую струйку жидкости, не вызывала у него беспокойства, как обычно, он не беспокоился о потраченном времени, о том, что ему СЛЕДУЕТ продержаться дольше, о том, что Отец ругает его за то, что он пописил, когда он едва ли это было нужно.

Его мочевой пузырь просто... не привык так часто опорожняться. Он даже не чувствовал, как его стены пытались сжаться, как это было, когда он был по-настоящему заперт. Во всяком случае, эти мышцы онемели, как будто они не знали, чего от них ждут.

Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО забеспокоился, когда понял это, думая, что есть шанс, что из-за того, что он постоянно придерживается предела своих возможностей, его мочевой пузырь НЕ СПОСОБЕН опорожниться, если только он не будет неприятно полным…

«Всё в порядке, Кеннет», — сказал Дуайт. «Ты в безопасности, возле двери никого нет, всё в порядке…»

«Мне просто сейчас не нужно в туалет», — прервал его Кеннет.

«Ты уверен?»

«Я ЗНАЮ, когда мне нужно в туалет, Дуайт…» сказал Кеннет.

Итак, они ушли. Дуайт мог сказать, что с Кеннетом действительно всё в порядке. Он не грыз руки и не шаркал вокруг. И с тех пор, как он в последний раз мочился, прошёл всего час или около того. Было разумно предположить, что так скоро он ему больше не понадобится.

Дуайт сегодня беспокоился о Кеннете немного больше, чем обычно. Кеннет вёл себя так, будто его ничто в мире не беспокоило, но Дуайт не думал, что это продлится долго. Он не понимал, как это МОЖЕТ продолжаться. Как только они доберутся до своего родного города, как только все воспоминания одновременно обрушатся на него, невозможно предсказать, что это с ним сделает.

Поезд прибыл, и все трое сели в него. Первые несколько часов прошли без происшествий. Скучнее всего. Кеннет и Дуайт разговаривали, пока Брайс читал. Но в конце концов у них закончились темы для разговора, поскольку самое важное, что приходило им обоим в голову, — это то, что их постоянно игнорировали. Брайс тоже не мог так хорошо сосредоточиться на своей книге, мучительное чувство в глубине его сознания взяло верх над всем остальным.

«Всего пара сотен человек…» Почему это так его зацепило…

В такой маленькой деревне все ЗНАЛИ всех.

В такой маленькой деревне тайны не могли оставаться тайной вечно.

Кто-то должен был ЗНАТЬ.

Брайс никогда не видел детских фотографий Кеннета, но полученные им травмы были бы заметны. Он был бы постоянно в синяках. Цвет его лица был бы желтоватым. Он бы не выглядел здоровым, ухоженным ребёнком.

И все в этом городе видели бы его. Его не держали взаперти двадцать четыре часа в сутки. Он вышел на улицу, он ДОЛЖЕН был выйти на улицу, чтобы встретиться с Дуайтом и стать с ним такими близкими друзьями.

Люди бы заметили его.

Они бы заметили и, чтобы так продолжалось, не сделали бы ровным счётом ничего.

***

Кеннет выглянул в окно поезда. Вид не давал ему особого представления о том, насколько близко они подошли. Ничего интересного, кроме длинных полос деревьев. Однако чем дольше продолжалось путешествие, тем сильнее в его груди бурлил страх. Его кожу покалывало, и он ужасно чесался прямо под поверхностью. Поскольку это чувство было под его кожей, он не мог его поцарапать. Ситуация продолжала ухудшаться.

Ещё кое-что ухудшалось. Чем дольше он сидел, погружённый в мысли о том, куда ему идти, тем сильнее болел его мочевой пузырь. Кеннет не привык к необходимости так быстро набирать силу. Он знал, что причиной этого, должно быть, был стресс, в котором он находился, но это не делало его менее раздражающим.

Он передвинул ноги, скрестил их в лодыжках и потёр их друг о друга. Давление немного ослабло, но недостаточно. Ему скоро придётся в туалет, иначе это может стать болезненным.

В этом поезде был туалет. Если бы он был нормальным, он мог бы встать прямо сейчас и использовать это. Хотя он был ненормальным. И он очень стеснялся того, как это будет выглядеть, если он войдёт в маленькую в*нную с Дуайтом. Он делал это пару раз раньше, но сегодня он чувствовал себя… по-другому. Его спина дёргалась, нервы тряслись по всему телу. Он был полностью внимателен ко всему. Это было похоже на то, когда он впервые выпил кофе, но вместо того, чтобы заставить его чувствовать себя взволнованным и сильным, теперь повышенное осознание и переизбыток энергии только доводили его до крайности.

Они ещё даже не были в городе, но Кеннет уже слышал воспоминания о голосе своего Отца, кричащем ему в уши.

«Тебе нужно перестать проводить всё своё время, цепляясь за этого мальчика-сироту. Люди подумают, что ты фея. И если ты думаешь, что я к тебе плохо отношусь, просто подожди и посмотри, как ВСЕ ДРУГИЕ отнесутся к тебе за ЭТО».

Кеннет будет держать его до следующей остановки. Гораздо менее вероятно, что кто-нибудь заметит, что он и Дуайт вместе ходят в туалет.

Он просто надеялся, что следующая остановка произойдёт скоро. Тревожные трели, проносившиеся сквозь него, собирались вокруг мочевого пузыря, грубо сжимая его. Он ёрзал от дискомфорта, изо всех сил стараясь держать руки подальше от рта. Если бы он начал их жевать, Брайс и Дуайт поняли бы, что его беспокоит.

Как ни странно, Кеннет был благодарен за необходимость пописить. Это отвлекало его от всего остального, что было у него на уме. Его страхи по поводу возвращения «домой» были отодвинуты в сторону мыслей типа «Надеюсь, мы скоро остановимся» и «Удерживаться становится всё труднее».

В любом другом сценарии Кеннет пытался бы НЕ сосредотачивать свои мысли на постоянно растущем стремлении к облегчению, но когда единственное, о чём он мог думать, было ещё более неприятным, он позволил себе сосредоточиться на пульсации мочевого пузыря. Он знал, что это плохая идея, поскольку его пристальное внимание, вызывающее неистовые покалывания, охватывающие основание его члена, наверняка только ухудшит их. Но он был уверен, что остановка БУДЕТ скоро. У него будет шанс опорожнить мочевой пузырь, прежде чем он станет слишком мучительным.

И действительно, поезд прибыл на станцию только через полчаса. Кеннет всё это время слегка сжимал бёдра вместе и напрягал мышцы ещё сильнее, когда его мочевой пузырь стал сильнее крениться. Он подпрыгнул на колене, прежде чем встать.

Он так долго сидел в одном положении, что все его нервные окончания ожили от внезапного движения. Жидкость, которая давила на его отверстие, хлынула туда, и чувствительные стенки его мочевого пузыря резко сжались. — Дуайт, — сказал Кеннет. — Можем ли мы выйти на минутку? Я… я очень хочу размять ноги.

Дуайт встал и подошёл к Кеннету. Он знал, что на самом деле хотел сделать Кеннет, и был уверен, что Брайс тоже это знал. Ему было немного неловко из-за того, что Кеннет на этот раз не сказал правду. Он хорошо признавался в своих нуждах, когда его слышали только друзья. Он надеялся, что давление, которое Кеннет, несомненно, ощущал, не заставило его немного отступить…

Брайс встал. «Думаю, я тоже пойду», — сказал он. «Надо убедиться, что вы, идиоты, успеете вернуться до того, как поезд снова уйдёт».

Дуайт мог сказать, что Брайс тоже не говорил правды. За последние несколько минут лодыжки Брайса сильно скрещивались.

Дуайт вывел их обоих из поезда и направил в туалет. Однако табличка уведомила их о том, что он вышел из строя.

Кеннет наконец начал волноваться. Его потребность стала довольно настойчивой, и его мочевой пузырь разгулялся в ожидании некоторого облегчения. Его воспалённые удерживающие мышцы напряглись, заставляя его неудобно подпрыгивать на цыпочках.

Дуайт легко почувствовал панику Кеннета. Он знал, что Кеннет не сможет воспользоваться туалетом, который был В поезде… Чёрт, ОН едва мог справиться с этим сам! Он знал, что Кеннет уже давно задержал её, он знал, что следующая остановка произойдёт не скоро. Но решение было – очень простое. Станция была окружена деревьями. Кеннет смог бы полить одного, если бы Дуайт успокоил его. Они делали это много раз, и Дуайт не видел причин, по которым ЭТО будет чем-то другим.

Кеннет с благодарностью посмотрел на Дуайта, пока его проводили к деревьям. Брайс последовал за ними, а затем, как только они остановились, отошёл на несколько шагов. Секундой позже струя Брайса начала течь легко, и Кеннет сумел выдавить из рта Кеннета ревнивый всхлип.

Дуайт раздражённо вздохнул. Всякий раз, когда ему и Кеннету нужно было в туалет, он ВСЕГДА сдерживал свой мочевой пузырь, пока Кеннету не удавалось начать. Мочиться прямо на глазах у Кеннета, когда он всё ещё боролся со своим телом, было бы жестоко.

Хотя, возможно, шипение выброса Брайса поможет уговорить мочевой пузырь Кеннета разжаться. Дуайт НАДЕЮСЬ, что это сработает.

Он встал позади Кеннета и, услышав, как у другого расстёгивается молния, положил руки ему на плечи. Он начал тереть, сначала осторожно, а затем вкладывая в это больше сил. Кеннет вздрогнул, покачиваясь на месте. Из него не вытекло ни капли.

«Всё в порядке, Кеннет», — сказал Дуайт. «Нас здесь только трое. Ты в порядке». Он продолжал шептать на ухо своему другу, ожидая момента, когда Кеннет распадётся на части и растворится в его объятиях, трясясь и издавая безумные стоны благодарного облегчения.

Ещё несколько секунд ничего не происходило. Это заняло намного больше времени, чем обычно. Дуайт искал любые «признаки», которые иногда появлялись прямо перед тем, как Кеннет начал писить. Но дыхание Кеннета не выровнялось, напряжение, которое Дуайт чувствовал в своих плечах, совсем не спало.

— Я поймал тебя… — заверил Дуайт, стараясь не показывать своей паники. Почему это не сработало? Сегодня утром, ещё до того, как они покинули барак, Кеннет без проблем помочился! И он теперь был один, только рядом с людьми, которым он доверял…

Возможно, он просто не хотел, чтобы Брайс был здесь сейчас. Возможно, это было всё, что было. После того, как Брайс закончил, Дуайт попросил его подождать у поезда, а затем повторил Кеннету, что они ПОЛНОСТЬЮ одни. «Брайс ушёл», — сказал он. «Теперь только мы».

Кеннет извивался, топая ногами в явном разочаровании. — Я… это не сработает, — сказал он. «И мне… мне действительно пора идти», — признался он.

— Я знаю, — сказал ему Дуайт. Сейчас было трудно сохранять спокойный тон. У них заканчивалось время. Поезд скоро должен был уйти, и если Кеннету не удастся расслабиться… — Тебе нужно выпустить это наружу, тебе станет гораздо лучше… Просто закрой глаза. Закрой глаза и просто сосредоточься на моём голосе, сосредоточься на ощущении моих рук».

Кеннет закрыл глаза и тоже стиснул челюсти. Он сосредоточился на голосе Дуайта. Это и раздражающие волны мочи, обжигающие его живот, были единственным, что СУЩЕСТВОВАЛО для Кеннета. Ах, ему так сильно хотелось в туалет, но казалось, будто его заклеили, и никакая жидкость не могла выйти наружу.

— Нннх, — заскулил Кеннет в глубине горла, когда его мочевой пузырь раздулся, свёлся в конвульсиях, а затем завязался узлом. Он не мог идти, он не мог идти, он не мог идти…

Насколько близко они были к его родному городу? Насколько они были близки к…

Они вообще не были близки с отцом. Они НИКОГДА не могли быть рядом с этим человеком, потому что он был МЁРТВ. В лучшем случае они могли приблизиться к его гниющему трупу, погребённому в шести футах под землёй. Но они НЕ были рядом с НИМ.

Призраков не существовало. Кеннет НИКОГДА не верил в такие вещи. Дух отца не преследовал этот город, а бродил по нему на случай, если Кеннет когда-нибудь посетит его снова. Он НЕ собирался увидеться со своим Отцом, когда они приедут. Это было невозможно.

Но он увидит дом своего Отца. Он увидит бар, куда всегда ходил отец. Он видел улицы, по которым бежал каждый раз, когда пытался сбежать от отца. Возможно, он встретится с кем-нибудь из друзей Отца.

Отец умер, но город был запятнан им. Он просочился в каждую щель, покрыл каждую поверхность.

Кеннет не мог пописить. Ему отчаянно, ОЧЕНЬ нужно было это сделать, но он не мог. Всё у него перекручивалось, всё болело, всё было так тяжело. Переполненный мочевой пузырь был лишь ещё одним дискомфортом, который ему пришлось пережить.

Грудь Дуайта сжималась, когда он говорил; «Поезд отправится примерно через минуту…»

Кеннет издал сдавленный звук, заставляя себя снова застегнуть молнию на штанах. Его мочевой пузырь бился от окончательности этого действия, что уже чертовски расстраивало, поскольку у него было МНОГО времени, чтобы освободиться. Но когда он МГНОВЕННО протестующе прыгнул в его боксёры, вся его одежда оказалась на месте, глубоко внутри тела Кеннета загорелся огонь.

Едва осознавая себя, он пнул ногой дерево, которым не смог воспользоваться. Он не думал, он был чертовски зол, поэтому, когда его мочевой пузырь отреагировал на удар спазмом сильнее, чем когда-либо, он даже не был к этому готов. Ещё одна капля мочи вырвалась наружу, согревая материал, покрывающий его член. Его руки метнулись к промежности, сначала сжимая, а затем снова пытаясь расстегнуть молнию. Если он протекал, возможно, это означало, что он мог идти! Раньше это никогда не срабатывало, но ему просто НУЖНО…

Дуайт потирал руку. «Тсс…» — сказал он. «Я знаю, мне очень жаль. Ты хочешь найти друга своей матери, верно?»

Верно. Да. В этом и заключалось ВСЁ. Кеннет теперь не мог пописить. Даже если каким-то чудом ему удалось начать яростно изливать кровь в ту миллисекунду, когда он выдернул свой член обратно, он был ПОЛНЫМ. К тому времени, как он закончил, поезд уже ушёл.

«В поезде есть… туалет», — напомнил Дуайт, провожая Кеннета обратно к нему. «Если станет… совсем плохо для тебя, мы можем попробовать ещё раз».

Ему уже БЫЛО очень плохо… «Но кто-нибудь увидит, как мы вошли вместе…»

«Я буду вести себя так, будто вот-вот лопну», — сказал Дуайт. «Они просто подумают, что мы не можем друг друга ждать. Всё будет хорошо».

Они снова сели в поезд. Брайс мог сказать, что Кеннет не добился успеха, это было очевидно по тому, как он двигался и как сидел. Он нервничал, его колени подпрыгивали и тёрлись, руки подносились ко рту. Это заставило Брайса почувствовать…

В порядке Хорошо. Это заставило его почувствовать беспокойство. Это заставило его искренне переживать за Кеннета, потому что он прекрасно понимал, почему он не мог пописить, пока их остановили. Если Брайс был прав, и Кеннет был так обеспокоен возвращением «домой», что это не позволяло ему пописить, то Брайс не думал, что облегчение ждёт его, как только они доберутся до места назначения. Он представлял себе, что Кеннет ВООБЩЕ не сможет пойти туда всё время, пока они были там, ему придётся просто уйти и отказаться от своих поисков Энн в надежде, что он НАКОНЕЦ сможет помочиться, как только отойдёт достаточно далеко.

Брайс хотел попытаться помочь Кеннету прямо сейчас. Брайс хотел удержать Кеннета так же, как Дуайт, попытаться убедить его тело выпустить это наружу. Но если Дуайт потерпел неудачу, то Брайс был уверен, что у него нет шансов справиться с этим.

Теперь он тоже был своего рода виноватым. Он опорожнил мочевой пузырь, пока их останавливали, просто предполагая, что Кеннет сделает то же самое через несколько секунд. Ему следовало подождать. Он всё ещё должен держать его…

Кеннет теперь пытался ИГНОРИРОВАТЬ пульсацию мочевого пузыря. Он не мог поверить, что был «благодарен» за это раньше. Это действительно начинало болеть, и отсутствие представления о том, когда он сможет ИЗБАВИТЬСЯ от этого, делало мучения почти невыносимыми. Он начал чувствовать боли в спине, настолько сильные, что у него закружилась голова. Его спину резко колотило через определённые промежутки времени, как будто его били туда снова и снова…

Его на самом деле БЫЛИ бить там снова и снова! Они не вернулись на прежние места, и теперь позади них стоял маленький ребёнок, неоднократно пинающий спинку их сиденья.

Спина Кеннета уже болела от отчаяния, ему не нужно было ещё и колоть эту область! Он напрягся, одной рукой сжимая дрожащее колено, а другой время от времени зажимая себя между бёдрами. Гнев захлестнул его с той самой секунды, как на станции у него лопнул мочевой пузырь, ЭТО довело его до апогея. Он почувствовал, как внутри него вспыхнуло столько яростного жара, что ему пришлось извиваться ЕЩЁ БОЛЬШЕ, чтобы попытаться избавиться от него.

Он знал, что ему нужно сказать ребёнку, чтобы тот прекратил это, или сказать что-нибудь отцу мальчика, сидевшему рядом с ним. Но, если ему не удастся сначала остыть, он гарантированно просто закричит, если откроет рот.

Дуайт заметил, как веки Кеннета дёрнулись, что обычно было предвестником одного из его припадков. — Я знаю, я тоже это чувствую, — прошептал он. — Давай я разберусь с этим, ладно? Он повернулся и обратился к отцу; «Можете ли вы сказать своему сыну, чтобы он перестал пинаться?» Он спросил.

Отец пожал плечами и повторил мальчику просьбу Дуайта.

Пинки прекратились. Спина Кеннета всё ещё чувствовала себя полной иголок, пространство под грудной клеткой было заполнено укусами, но, по крайней мере, его больше не кололи каждые пару секунд.

Это длилось около двух минут.

Потом ребёнок снова завёлся.

Кеннета вздрогнул сильный толчок в спину, все его мышцы одновременно восстали, и несколько капель мочи выкачались ему в боксёры. Он подался вперёд, обе руки переместились между ног. Больной вопль сорвался с его губ прежде, чем он успел его остановить. Затем, всё ещё не оправившись от этого, он СНОВА получил удар.

Дуайт мягко похлопал его по плечу. — Хочешь, я попробую отвести тебя в туалет? — спросил он так тихо, как только мог.

Мысль о том, чтобы встать прямо сейчас… Он даже не смог вырваться из сгорбленного положения. Стояние, вероятно, убило бы его. Он покачал головой, глаза горели.

Брайс смотрел, как Кеннет сворачивается клубочком, наблюдая, как его тело сводит судорогой каждый раз, когда его пинают. Удары, конечно, тоже не понравились Брайсу, но ОН также не отчаянно хотел в туалет. Должно быть, это мучило Кеннета…

Брайс повернулся: «Можете ли вы дать этому ребёнку что-нибудь ещё?» Он спросил отца. Одновременно он оглядывал поезд. Других свободных мест, на которые они могли бы переехать, похоже, не было.

Отец снова сказал сыну остановиться.

Опять же, это длилось всего около минуты.

Затем мальчик нанёс удар ногой прямо под рёбра Кеннета, задел там мягкую, уязвимую плоть и заставив его подпрыгнуть со своего места, прежде чем согнуться пополам, шипя сквозь зубы и отчаянно схватившись за себя обеими руками. Он сдерживался, явно в отчаянии, его спина горела и заливала его равной яростью и агонией. Эндорфины вспыхнули в нём, затуманивая зрение, а затем…

«Чёрт побери!» Кеннет взорвался, но не так, как ему так отчаянно требовалось его тело. Он обернулся, глядя на ребёнка сверху вниз. «Неужели ты не можешь просто отбросить это?! У меня было достаточно! Перестань меня пинать!»

Маленький мальчик отпрянул, его глаза наполнились слезами. Когда слёзы начали плавно скользить по его щекам, на Кеннета легла огромная тяжесть. Ребёнок его боялся. Ребёнок думал, что он собирается причинить ему боль. И, что хуже всего, на какое-то мгновение Кеннет как бы ХОТЕЛ довести его до слёз.

«Я… мне очень жаль…»

Отец встал и во весь свой рост затмил Кеннета: «Нечего тебе так разговаривать с моим сыном!» Он закричал. «Он всего лишь ребёнок, он ничего не знает!»

Кеннета трясло, у него было такое ощущение, будто лёгкие только что перестали работать. Он не мог дышать. Его мочевой пузырь кипел, уретру щипало, как будто её выстлали хлопьями чили. Он больше не хотел здесь находиться. Ему хотелось вернуться в свою комнату, где он мог бы пописить и где он был бы вдали от других людей. Он не принадлежал другим людям, он не мог контролировать себя. Он был опасен. Он был таким же, как его Отец.

Вероятно, это и была настоящая причина, по которой его мочевой пузырь вёл себя именно так. Его тело осознало, что он не пригоден для человеческого взаимодействия, поэтому оно позаботилось о том, чтобы он не мог БЫТЬ на публике очень долго без боли. Его тело знало, что он навсегда принадлежит запертому где-то одному. Это был единственный способ уберечь других от него.

— Возьми себя в руки, — прорычал отец мальчика. «Ты психопат».

Нахмуренное выражение лица маленького мальчика тут же исчезло, сменившись хихикающим смехом.

Брайс и Дуайт тоже встали. Дуайт схватил Кеннета за руку, желая вместо этого взять его за руку. Брайс попытался заговорить; «Мне очень жаль, он… Его очень легко укачивает, а удары ногами…»

«Это не оправдание», — прервал его отец. «Знаете, такой человек, как он, даже не годится носить эту форму, противно, что ему вообще такую форму дают. Есть и другие места, которые ему больше подходят, например, мягкая камера в сумасшедшем доме.

Кеннет кивнул. Он действительно принадлежал этому месту. Он подумал об истории, которую Элизабет рассказала о своей соседке, которую отправили в одно из таких мест. Когда он вернулся, ему было не лучше, ему просто было больно. Однако Кеннет знал, что на самом деле НЕ БЫЛО никакого «исправления» того, что с ним было не так. Он не мог поправиться. Он был психопатом. Он заслуживал боли. Он заслуживал того, чтобы его сдерживали и шокировали. Он заслуживал того, чтобы ему разрубили голову и удалили часть мозга. Даже если это не сделает его лучше, это, по крайней мере, отдалит его от других.

«Он плохо себя чувствует», — сказал Брайс. «К-Да ладно, Кеннет, я принёс лекарство от тошноты. Всё будет хорошо… Они с Дуайтом повели Кеннета по проходу. Брайс не был уверен, куда его отвести, но когда они подошли к двери в туалет, он сказал: «Э… даже если ты не можешь пойти, давай тебе несколько минут тишины, хорошо?»

Дуайта трясло. Ему хотелось пойти в туалет с Кеннетом, чтобы ещё раз попытаться избавить его хотя бы от ОДНОЙ вещи, которая его так сильно расстраивала. Но Дуайт сейчас совсем не был спокоен. Он не смог бы успокоить Кеннета, если бы сначала сам не почувствовал то же самое. Этот человек сказал такие ужасные вещи, намного хуже, чем то, что Кеннет сказал ребёнку…

Брайс заметил, насколько нервен Дуайт. — Я… Давай, Кеннет, — сказал он ещё раз, ведя его в туалет. Он был крошечным и очень тесным, особенно когда в нём находились два человека. Он знал, что Кеннету страшно в тесноте… «Всё в порядке», — сказал ему Брайс. «Здесь хорошо и тихо, просто…» Он резко остановился, поняв, что Кеннет тихо плакал, слёзы катились по его лицу, и он беззвучно трясся. «Кеннет, всё в порядке…» повторил он. «Ты сейчас находишься в сильном стрессе, я понимаю, почему ты разозлился…»

Кеннет не ответил.

— Всё в порядке… — Брайс неловко обнял его, опасаясь снова раздвинуть границы, как он это сделал на Рождество. Кеннет не оттолкнул его, поэтому он продолжил идти, потирая дёргающуюся спину, весь позвоночник скрючился от напряжения. Ему хотелось попытаться избавиться хотя бы от ЧАСТИ этого. «Хорошо, давай попробуем пописить», — сказал он.

— Я не могу… — прохрипел Кеннет. Скорее всего, когда он попадёт в приют, у него не будет особого уединения. Большую часть времени за ним будут следить. Он никогда не сможет уйти. Он не заслуживал возможности уйти.

«Шшш… Ты можешь», — подбадривал Брайс. «Вам нужно».

«Мне… мне НУЖНО отправиться в приют», — сказал Кеннет.

«Нет», — сказал Брайс. «Вы не… Мы говорили об этом с Элизабет, они пытаются помочь, но я не думаю, что они знают, что делать. Возможно, однажды они это поймут, но прямо сейчас…

«Я знаю… знаю, что это мне не поможет, но я не должен… я не должен находиться рядом с людьми», — сказал Кеннет. «Меня следует запереть».

«Нет, Кеннет…» — сказал Брайс. «Дуайту было бы очень грустно, если бы это произошло… Давай, давай посмотрим, сможешь ли ты сейчас пописить, ладно?»

Всхлипнув, Кеннет расстегнул молнию и прицелился. Ничего не произошло, но он не почувствовал никакого расстройства или разочарования. Он даже не почувствовал никакого реального усиления своего отчаяния. Он просто чувствовал смутное принятие. Вот что произошло. Это было то, что всегда происходило. Это было то, что он заслужил. Его наказание за превращение в Отца.

«Я такой же, как он», — сказал Кеннет после того, как Брайс попытался снять напряжение со своих плеч.

«Хм?»

«Я такой же, как мой Отец».

«Вы не…» — настаивал Брайс. — Если бы это было так, тебе бы сейчас не было так плохо.

«Я психопат».

«Ты разозлился, потому что кто-то не переставал пинать тебя, пока ты отчаянно хотел в туалет», — сказал Брайс. «Это не делает тебя психопатом, это делает тебя человеком. Всё в порядке... Просто выпусти это... Он продолжал гладить Кеннета по шее, спине и плечам, пока, наконец, из него не потекла медленная, унылая струя. «Вот и…» — сказал он. «Это хорошо. Продолжай делать это».

Кеннет надавил, пытаясь заставить его выйти быстрее, чтобы действительно ПОЧУВСТВОВАТЬ некоторое облегчение, но прошло ещё несколько секунд, прежде чем он смог это сделать, а затем он начал трястись гораздо более удовлетворённо. «Ааааа…»

— Так лучше… — подбадривал Брайс, чувствуя, что Кеннет обмяк. Ему пришлось держать его немного крепче, опасаясь, что из-за расслабления его ноги станут слишком слабыми, чтобы поддерживать себя. Было странно сжимать его так крепко, но не так уж и плохо. «Всё лучше…»

Кеннет позволил себе потеряться в блаженстве отпускания, стараясь не думать о словах этого человека, его вспышке гнева, его предстоящем пункте назначения. Он пытался думать только о том, как пописить, и о том, как приятно наконец это сделать.

Это сработало, но когда через минуту он был полностью обессилен, все плохие чувства вернулись. Он застегнул молнию и повернулся, чтобы снова обнять Брайса, уткнувшись лицом в грудь более высокого мужчины.

Брайс продолжал держать его, поглаживая спину вверх и вниз. Он знал, что ему нужно остановиться. Дуайт, вероятно, уже испытывал некоторую ревность из-за того, что Брайс заставил Кеннета пописить вместо ЕГО. Если бы он начал обниматься с Кеннетом, даже если бы это было только потому, что Кеннет ОЧЕНЬ нуждался в утешении, Дуайту стало бы хуже.

Кеннет отстранился мгновением позже. «Спасибо…» — сказал он.

Брайс уставился на потрескавшиеся губы Кеннета, которые были ободраны и искусаны из-за его отчаяния. Несмотря на это, Брайсу хотелось прижаться к ним губами. Пусть даже на секунду, просто для того, чтобы Кеннет знал, что в мире есть два человека, которые любят его и не думают, что он заслуживает «заточения».

Однако Брайс этого не сделал. Кеннет принадлежал Дуайту, а Брайс… Он тоже любил Дуайта. Это было так запутанно. Он любил Кеннета, любил Дуайта и любил Элизабет. Он любил их всех одинаково, и в идеальном мире они все были бы вместе. Но в реальной жизни это работало не так. Люди не делали подобных вещей.

Дуайт взял Кеннета за запястье, когда они вышли из туалета. — Тебе удалось пойти?

«Да», сказал Кеннет.

Брайс ждал, что на лице Дуайта появится ревнивое выражение, но этого не произошло. Вместо этого он просто выглядел облегчённым. «Хорошо… Спасибо, Брайс. В тот раз я не смог бы этого сделать».

Им удалось найти несколько свободных мест подальше от этого человека и его сына, и остаток поездки прошёл спокойно. Когда они прибыли на станцию, ближайшую к деревне Кеннета и Дуайта, было темно. Им оставалось идти ещё немало, поэтому они решили подождать до утра.

Они остановились в гостинице в ближайшем городе. Оставалась всего одна комната, и в ней была только односпальная кровать. Брайс сказал: «Мы все устали, двое из нас могут просто спать на полу», и взял ключ.

Но, предполагая, что Кеннет и Дуайт не возражают против этого, он подумал, что было бы нормально, если бы они все делили постель. В конце концов, они делали это раньше.

В своей комнате Брайс и Кеннет по очереди опорожняли мочевой пузырь и принимали душ. Но Дуайт так устал, что почти сразу потерял сознание, лёжа в центре кровати. Когда Кеннет и Брайс были готовы пойти спать, Кеннет сказал, что всё в порядке, если Брайс присоединится к нему и Дуайту в постели.

Кеннет забрался и прижался к Дуайту, прижимаясь ближе. Брайс оказался на другой стороне Дуайта. Нерешительно он протянул руку через тело Дуайта, чтобы нежно сжать руку Кеннета, и вскоре они все уснули.

*125*2023-04-19 01:48

Дуайту хотелось бы вспомнить, что привело к этому. Даже если эти новые правила, которым он должен был следовать, очевидно, никогда не выносились на голосование, он думал, что должен был иметь возможность вспомнить какое-то объявление о них.

Но он не смог.

Он также не мог вспомнить, когда Лидер ушёл со своего поста, и он был уверен, что это должно было стать большой новостью. И при этом он не мог вспомнить, каким образом Карл из всех людей занял его место.

Дуайт знал, что всё это правда, но ему просто не помнилось, почему. Но, возможно, у него была веская причина страдать от приступа амнезии — ему было так больно, что он едва мог думать.

— Смит, — сказал чопорный охранник более высокого ранга, сердито глядя на Дуайта, глядя прямо на ноги, от которых Дуайт старался не отскочить. «Я даю вам последнее предупреждение: вы нарушаете почти все правила общественной порядочности».

Дуайт сжал руки в кулаки, сжимая и разжимая их по бокам. Ему удалось заставить ноги стоять неподвижно и почти даже заставить себя развернуться из сгорбленной позы. Но не совсем, и, прежде чем он это осознал, одна нога медленно оказалась поверх другой. — С… сэр, — взмолился он с настойчивым выражением лица. «Мне нужно-»

«Вам НУЖНО ещё раз ознакомиться с законом», — оборвал его другой охранник. «Ваша лицензия на мочеиспускание была отозвана». Он показал карточку, которую минуту назад вырвал из руки Дуайта.

— Но, но ведь не должно быть…

— ОТЗЫВАЮТ, — повторил охранник. «Значение УШЛО, ЗАПРЕЩЕНО. Вам не разрешён доступ к ЛЮБЫМ объектам в этой стране, поскольку ваш послужной список в соблюдении закона был ужасен».

Всё тело Дуайта задрожало, а глаза начали болезненно жечь.

«Что с тобой, чёрт возьми, не так?! Ты взрослый человек, не смей плакать — И перестань скрещивать свои чёртовы ноги! Эй, знаешь что? Ты можешь просто пойти со мной.

***

Дуайт плохо помнил дорогу до тюрьмы. Он знал, что, должно быть, было очень больно идти на такое большое расстояние с таким полным мочевым пузырём. Должно быть, это было так ужасно, что он всё это заблокировал. Всего лишь в одну секунду этот охранник кричал на него, а в следующую его уже выталкивали в дверь тюрьмы.

Возможно, главная причина, по которой он это скрыл, заключалась в том, что он был почти СЧАСТЛИВ, когда прошёл через дверной проём. Кеннет был там, сидел за столом… но выгрызал из своих рук абсолютный ХЕР. Он был в отчаянии... Конечно, он был в отчаянии, правила были для него абсолютным адом, - но, поскольку большинство людей не осознавали этого, для Кеннета жевание рук было ПРИЗНАКОМ отчаяния, и сколько бы он это ни делал, он так и не получил в беде за нарушение правил.

— Сэр, — обратился Кеннет к неизвестному старшему охраннику. «Что происходит сейчас?» Он прикусил губу. Дуайт мог сказать, что он хотел сказать что-то другое, хотел потребовать от охранника отпустить Дуайта… Во многих отношениях.

— Полсон, — сказал другой охранник. «Смит был пойман на многочисленных нарушениях закона, причём публичные проявления отчаяния являются серьёзными».

Дуайт боролся с тем, чтобы не начать топать ногами и не совершить ЕЩЁ ОДНОГО нарушения этого правила. Ему пришлось стиснуть зубы, чтобы не высказать свою потребность. От этой привычки ему было труднее всего избавиться; Заявить вслух, что ему нужно в туалет, всегда было очень полезно, но теперь это было запрещено. Вместо этого он просто продолжал кричать об этом про себя. «Надо пописить!» Надо пописитьаааа! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я хочу в туалет! Сейчас!'

Это не помогло.

Кеннет что-то запис%л, его зубы ещё сильнее впились в один из пальцев. Его глаза были большими и слезящимися, когда он смотрел на Дуайта. Дуайту хотелось подойти к нему, хотелось обнять его, обнять, как они делали это до того, как правила запретили им какой-либо контакт.

— Т…проводи его… — сумел Кеннет, сильно моргая, но недостаточно быстро, чтобы сдержать слезу, скатившуюся по его щеке.

Другой охранник начал тащить Дуайта к двери в глубине комнаты. «Прекрати извиваться!» Он рявкнул.

Дуайт начал серьёзно плакать: «Я ничего не могу с собой поделать! Мне нужно-»

«Тебе не нужно ничего делать, кроме того, чтобы держать себя чертовски неподвижно и пройти через эту чёртову дверь!» Охранник огрызнулся, заставляя Дуайта пройти через следующий дверной проём.

Внезапно Дуайт оказался в небольшом зале суда и уже стоял перед судьёй. Подобные крики, должно быть, настолько его расстроили, что на последние пару минут у него затуманилось зрение.

Он, должно быть, тоже уже был здесь какое-то время, потому что судья уже знал его имя. — Смит, — сказал он. «Если вы не будете стоять на месте, мы не сможем продолжить это испытание. Если я ещё раз увижу, как твои ноги скрещены, клянусь…

Дуайт съёжился, раздвинул ноги и почувствовал ужасный жар прямо у основания члена. Чёрт, он не мог сдержаться, по крайней мере, без ЧЕГО-ТО, чтобы облегчить боль… Может быть… Может быть, вещь Кеннета сработает и на этот раз! Он засунул палец в рот и прикусил его. Его острые зубы, впивающиеся в кожу, причиняли сильную боль, но на самом деле боль отвлекала его.

«Очень хорошо…» — сказал судья. — Итак, в чём же заключаются обвинения?

Следующим заговорил охранник, который привёл сюда Дуайта. «Смит обвиняется в попытке незаконного мочеиспускания, публичном проявлении отчаяния и — Хватит скрещивать свои гребаные ноги!»

«Смит!» Судья крикнул. «Вы постоянно нарушаете закон с тех пор, как вошли в этот зал суда, продолжайте в том же духе и посмотрите, что произойдёт!»

Дуайт пытался замереть, по большей части ему это удавалось, но его тело продолжало сильно вибрировать от болезненного напряжения. «К-Могу ли я нанять адвоката?»

«Юрист?» Судья повторил со смехом. «Как ты думаешь, где, чёрт возьми, ты сейчас находишься? Защитники были объявлены незаконными, когда три года назад к власти пришёл великий король-император лорд Карл!

Это действительно было ТАК долго…? Почему Дуайт не мог вспомнить…

«Теперь мы можем продолжить это испытание?» — спросил судья.

«Мы сможем продолжить, как только Смит перестанет вот так подпрыгивать вверх и вниз», — сказал охранник.

Судья в гневе несколько раз ударил молотком. Звук был настолько резким и пронзительным, что Дуайт чуть не пописил. «Хорошо! Отлично!» Судья огрызнулся. «Очевидно, что мы не сможем сделать это сегодня вечером. Может быть, ночь в камере с ним разберётся!»

Следующее, что понял Дуайт, это то, что его заперли в крошечной комнате. Это немного напоминало камеры предварительного заключения, в которых держали врагов, когда... Тогда, когда он работал с Кеннетом и Брайсом, и Карл не за всех отвечал. Вот только в этом не было кровати — и уж точно не было туалета. Вместо этого там стоял просто стул с толстыми, тугими ремнями, которые проходили прямо над коленями пассажиров — прямо над их мочевым пузырём. В полу были шестерёнки, и каждые несколько минут они двигались, затягивая ремни ещё туже.

Это был Ад.

Дуайт должен был остаться здесь на всю ночь.

Что ещё хуже, с потолка свисала массивная бутылка с водой — внешне похожая на те, что используются для домашних грызунов, только НАМНОГО больше. Носик располагался на уровне рта Дуайта, и если наступит утро, а ему не удастся его допить, его наполнят заново, и у него будет время до следующего дня, чтобы попытаться ещё раз.

Заставляя себя пить воду, Дуайт болезненно извивался в кресле, позволяя слезам катиться по его щекам каждый раз, когда ремни сильнее вдавливались в его мочевой пузырь. Он пытался угадать, сколько воды было В бутылке. Глядя на него, он был по крайней мере такого же размера, как и всё его тело. А может, даже больше! Он понятия не имел, как ему физически удастся вместить всё это в себя.

Но у него не было другого выбора, кроме как попытаться. Если бы он не справился со всем этим к утру, у него не было бы даже ШАНСА помочиться ещё хотя бы один день. А если бы он попал в аварию… Что случилось бы, если бы он попал в аварию? Он пытался вспомнить…

Верно... Верно... НОВОЕ правило, теперь, когда Карл управлял страной, заключалось в том, что если кто-то попадал в аварию, то ему втыкали пробку, чтобы он никогда, никогда больше не мог пописить. Дуайт содрогнулся от страха и продолжил пить. Как он мог ЭТО забыть?

В какой-то момент ночи, когда Дуайт сосал бутылку, он, наконец, больше ничего из неё не извлёк. Он вовремя осушил эту штуку, и теперь она вся проходила через его тело, вся стекала в контейнер, который уже был настолько, до боли полным… Мгновение спустя он услышал тошнотворный скрежет шестерёнок, почувствовал ремень копаясь дальше, почувствовал, как его мочевой пузырь всхлипнул.

Он рыдал от этого.

***

Дуайту, должно быть, каким-то образом удалось заснуть, потому что он внезапно снова оказался перед судьёй, затуманенно глядя на него. Должно быть, из-за мочевого пузыря он бредил, в углах его зрения появлялись странные фигуры, а когда судья говорил, его голос звучал очень, очень далеко.

— Смит, — начал судья. «Надеюсь, время, проведённое в камере предварительного заключения, преподало вам небольшой урок. Готовы ли вы сотрудничать с нами сегодня утром?»

Дуайт ничего не сказал. Единственное, что он хотел сказать, было: «Пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне сейчас сходить в туалет, пожалуйста!» Но такая фраза была противозаконной. Его отправят обратно в камеру, снова привяжут к стулу и дадут ещё одну огромную бутылку с водой, чтобы засунуть в его перегруженное тело.

«Теперь, конечно, нам пришлось ужесточить ваши обвинения, поскольку вчерашнее поведение задержало судебное разбирательство…» — продолжил судья. «Ваши обвинения теперь заключаются в попытке незаконного мочеиспускания, публичном проявлении отчаяния и неуважении к суду…»

Когда Дуайт посмотрел на себя, он был ошеломлён увиденным. Его середина опухла. Оно было ОЧЕНЬ опухшим. Твёрдая круглая шишка в его сердцевине была больше, чем всё, что он когда-либо видел в животе Кеннета! Он выглядел так, словно проглотил волейбольный мяч…

— И как ты теперь будешь просить? — спросил его судья.

— Н-не виновен в силу… гм… обстоятельств? — спросил Дуайт. Он хотел, чтобы ему разрешили иметь адвоката… Он даже понятия не имел, что делает! Однако ему показалось, что то, что он только что сказал, прозвучало по-юристски. Возможно, это сработает!

«Хммм», — сказал судья. «Сторожить?»

Охранник предыдущего дня вышел вперёд. «Вчера сообщалось, что мужчина, соответствующий описанию Смита, публично демонстрировал признаки того, что он отчаянно желает облегчить мочевой пузырь и что он использует различные неподходящие методы, чтобы облегчить дискомфорт. Я пошёл осмотреть место происшествия и нашёл Смита расстёгивающим штаны возле дерева. Его намерения были ясны и явно нарушали закон».

Глаза Дуайта снова наполнились слезами. Если бы только этому охраннику потребовалось несколько дополнительных минут, чтобы появиться, тогда Дуайт мог бы использовать это дерево, он мог бы освободиться от ада своих нужд…

«Последующее расследование показало, что в многочисленных мужских туалетах в окрестностях предпринимались различные попытки выдать аннулированное разрешение на мочеиспускание».

Дуайт теперь тоже мог это вспомнить. Он показал свою карту нескольким владельцам магазинов, и все они сказали ему, что её действие было приостановлено, и поэтому ему не разрешили идти, но никто из них не объяснил, почему…

Судья снова посмотрел на Дуайта. «Вы извивались или держали свои гениталии на публике?»

— Д-да…

— Вы пытались справить нужду на дерево?

«Да…»

«А когда вы попытались получить доступ к средствам мочеиспускания, вам сообщили, что ваше разрешение было аннулировано?»

«Да».

— Итак, какие «обстоятельства» заставляют вас поверить в свою невиновность?

— Я… я… Когда я пытался залезть на дерево… я не… я не писил три… три дня… Дуайт всхлипнул, чувствуя, что каждый час, каждая минута, каждая СЕКУНА этого времени давит на него. ноющая, мучительная уретра. — А… И мне не сказали, почему моё… разрешение было отозвано.

«Причина не имеет значения», — сказал судья. «Вам следовало пройти соответствующую процедуру, чтобы приобрести новый, и тогда вы получили бы его в течение следующих двух-четырёх месяцев».

Мочевой пузырь Дуайта перекатывался внутри него, совершая кувырки, пиная все остальные органы и заставляя его чувствовать, что его вот-вот вырвет. Он наклонился вперёд, покачивая ногами, пытаясь удержать их от скрещивания. — Д-ты не можешь ожидать, что человек... будет хранить это месяцами и даже не скажет им, почему...

— Охранник, которого вы видели, когда вошли? — спросил судья. «Его зовут Полсон».

Дуайт изо всех сил старался не сказать, что он это знает. Не стал бы говорить, что он всем сердцем любил этого охранника. Не пытался сказать, что он мог бы смириться со всем, с каждым из новых правил мочеиспускания, если бы ему позволили сохранить Кеннета в его жизни.

«Он не справлял нужду уже год», — сказал судья. «Его поймали за мочеиспусканием в бутылки в своих личных покоях, он пришёл сюда и рассказал жалкую слезливую историю о том, что «нельзя ходить» в общественные учреждения, поскольку за ними всегда следят. Разрешение у него сразу отозвали на четыре года, а если он до этого пропустит хоть каплю, то его заткнут на всю оставшуюся жизнь. Вот почему он здесь работает, он пытается добиться смягчения приговора».

Кеннет… Кеннет не писил больше года? Он всё ещё не собирался делать ещё несколько? Как Кеннет вообще остался жив? Как он мог просто... просто СИДИТЬ там весь день, не в силах сделать что-либо, чтобы контролировать свою потребность, кроме как кусать руки? Судья, должно быть, солгал, даже если ПРИЧИНА наказания Кеннета звучала правдоподобно.

«Так что да», — сказал судья. «Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ожидаем, что люди не аннулируют разрешение в течение нескольких месяцев, если именно столько времени потребуется, чтобы их новое разрешение было одобрено. Вы не особенный, вы не заслуживаете «особых» прав, которых нет ни у кого другого. Ваши «обстоятельства» не стоят времени этого суда.

— Но, но мне должно быть позволено…

«Нет», — сказал судья. «Никому не разрешается просто так мочиться. Что дальше? Собираетесь ли вы настаивать на том, что у вас есть «право» на еду, кров или медицинскую помощь? Нет, конечно нет. Эти вещи нужно заслужить, а ты их не заслужил».

«Но прошло уже четыре дня, я…»

«Четыре дня должны быть пустяком для человека, у которого хорошее здоровье. Если ты не можешь выдержать такую короткую задержку, то я даже не знаю, ЧТО тебе сказать. Ваше право отвратительно».

— Но… я… я не слабый, просто… мне нужно идти, пожалуйста!

«Меня не волнует, что, по вашему мнению, вам «нужно». И если ты продолжишь так говорить, твой приговор будет хуже, поэтому на твоём месте я бы промолчал. Или ты хочешь, чтобы тебя подключили?»

Дуайт замолчал и напряг бёдра. Было такое ощущение, будто что-то внутри его тела соскользнуло вниз… Его нога начала дёргаться, и он едва не позволил себе переступить через другую, он едва мог сдержать позыв.

— Хорошо, — сказал судья. «Ваш приговор таков: Вам необходимо будет выпивать не менее десяти литров воды в день, а мочеиспускание теперь разрешено только один раз в две недели. Но эти правила вступят в силу только после того, как вы отбудете здесь, в тюрьме, срок, который составит шесть месяцев заключения. Выпуск одной капли мочи до истечения срока наказания приведёт к удвоению потребления жидкости и ограничению мочеиспускания один раз в месяц. Любые дальнейшие нарушения повлекут за собой пробку и постоянный запрет на мочеиспускание на всю оставшуюся жизнь».

Дуайт не понял. Судья сказал всё это так, как будто это было нормально! Как будто это физически возможно! Он не мог прожить две недели без того, чтобы не пописить, особенно если выпивал ДЕСЯТЬ литров воды каждый день! И… И теперь он должен был держать его ещё шесть месяцев, иначе его наказание удвоится? Он посмотрел на охранника, который его привёл. Он ТОЖЕ вёл себя так, будто всё это было ожидаемо и всё в порядке.

Как… Как, чёрт возьми, он должен был… Ему нужно было идти СЕЙЧАС, он не мог понять, почему он ещё не обмочился в штаны! Он хотел поговорить с Кеннетом! Кеннет, должно быть, что-то придумал, потому что он ни в коем случае не держал это всерьёз целый год, он хотел Кеннета, он хотел…

Внезапно Дуайт оказался в другой тюремной камере. Этот выглядел более нормально. Там была двухъярусная кровать и раковина, но туалета, конечно, не было. Он снова не мог вспомнить, как сюда попал. Должно быть, он так испугался, когда услышал приговор, что снова потерял сознание.

Теперь он сидел на нижней койке, схватившись за промежность и трясясь повсюду. По крайней мере, ему разрешалось извиваться и делать всё, что он должен был делать, пока он находился в камере; это считалось «частным пространством», поэтому правила, запрещающие публичные проявления отчаяния, не применялись. Он мог свободно прыгать, хвататься за свой член, скрещивать ноги, рыдать и бормотать непонятные строки отчаянных просьб. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно идти, нееет… Я не могу дождаться, я не могу дождаться… Мне нужно в туалет…»

С другой стороны камеры он услышал голос Брайса. — Ты можешь помолчать, Смит? Он зашипел. — Знаешь, от того, что я тебя слушаю, МНЕ не становится легче!?

Дуайт подпрыгнул и чуть не вырвался вперёд. Он болезненно сжал рукой свой член. Если он пропустит хоть каплю, его накажут сильнее… — Брайс? Он спросил.

— О да, — сказал Брайс, подпрыгивая вверх и вниз, крутясь кругами и держась за член обеими руками. «Мы были сокамерниками уже три чёртовых дня, идиот».

Ох… ладно… Итак, Дуайт каким-то образом уже отбыл три дня своего заключения. Он просто затемнил их. Слава богу, он за это время не помочился! — Верно… Верно… Я забыл, потому что… Потому что я такой…

— Я знаю… — проворчал Брайс. «И ты НЕ имеешь права быть… Тебе нужно подождать всего лишь шесть месяцев! Меня не отпустят ещё десять лет!»

«Ч-что…»

«Да, я уже на середине предложения», — сказал Брайс.

Что. . Ебать. Брайс УЖЕ держал его в руках десять чёртовых лет?! Судя по размеру дыни, раздувающей его живот, он выглядел так, как будто он был… Но он ТОЖЕ не выглядел на десять лет старше с тех пор, как Дуайт видел его в последний раз. И… Подождите… Разве не прошло ТОЛЬКО три года с тех пор, как были введены правила?!

Ух, Дуайт был в таком замешательстве! И он просто хотел пописить! Возможно, он смог бы лучше понять эти вещи, если бы у него не болел так сильно живот!

Далее последовало сплошное однообразие. Дуайта выводили из камеры в столовую три раза в день. Еды ему не давали, но по какой-то причине он никогда не чувствовал голода, даже когда дни превращались в недели. Ему подавали только огромные бутылки с водой, большинство из которых превышали весь его торс. Ему придётся быстро сожрать их всех. Его мочевой пузырь продолжал растягиваться и болеть всё сильнее, но почему-то у него никогда не было подтекания.

В конце концов, охранники начали взвешивать его каждое утро, и, несмотря на то, что к тому времени он ничего не ел уже более трёх месяцев, он продолжал набирать вес. Он знал, что весь вес находился только в его мочевом пузыре, и это его очень пугало. Он не понимал, что происходит с его телом и как он вообще всё ещё жив. Либо голод должен был убить его, либо его мочевой пузырь уже должен был разорваться и убить его.

В течение четвёртого месяца Дуайт перестал ощущать возрастающую остроту своей потребности. Именно так, как он предполагал, Кеннет и Брайс справлялись со СВОИМИ наказаниями. Очевидно, был момент, когда мочевой пузырь уже не мог ЧУВСТВОВАТЬ себя более наполненным. Это всё ещё было невероятно больно, и Дуайт плакал почти 24 часа в сутки, 7 дней в неделю от того, насколько это было больно, но, наконец, боль прекратилась.

К концу пятого месяца Дуайт понял, что его приговор закончился намного быстрее, чем он ожидал. На самом деле он не мог вспомнить большую часть этого, только краткие воспоминания о том, как его заставляли пить огромное количество воды, взвешивали и наблюдали, как растёт его мочевой пузырь. Казалось, последние несколько месяцев пролетели в мгновение ока.

Ближе к концу шестого месяца Дуайта снова отправили в камеру предварительного заключения для последнего испытания. Если бы он смог провести там ещё одну ночь И снова выпить огромную бутылку с водой размером с человека, ему бы разрешили пописить впервые за полгода. Он был полон решимости сделать это, охваченный фантазиями о том, как хорошо будет наконец высказать всё это.

Он сел в кресло, и охранникам на этот раз было сложно завязать его ремнями, потому что он раздулся до такой нелепой степени. Когда ремни наконец оказались на месте, шестерни тут же повернулись и натянули их на тело Дуайта. Он захныкал, выкинул ноги и сжал их вместе, поскольку это было всё, что он мог сделать, чтобы подавить это желание. Он был поражён тем, что его трюки с танцем всё ещё работали, но они БЫЛИ; За всё это время он так и не выпустил ни капли!

Он принялся за работу, попивая воду, снова и снова напоминая себе, что, если он выпьет её, то, наконец, сможет выплеснуть всё это…

Он думал, что ему удалось допить эту бутылку немного быстрее, чем первую шесть месяцев назад. Всё обжорство, которое его заставляли делать в тюрьме, должно быть, тренировало мышцы горла или что-то в этом роде, потому что он покончил с огромной бутылкой всего за пять минут!

Вот только… Теперь ему нужно было пережить ночь. Ещё одна, ужасная, ужасная ночь. И медленно шли ночи, когда человеку нечего было делать. И даже БОЛЬШЕ медленно, когда этому человеку не о чем было думать, кроме действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО полного мочевого пузыря – и того факта, что пустота наконец-то приближалась…

Дуайт начал слышать звук капающего крана, но не смог понять, ОТКУДА он доносится. В любом случае этот шум сводил его с ума, заставлял трястись и трястись в кресле. Он обильно вспотел, его волосы вяло прилипли ко лбу. Пульсирующая, жгучая, воющая боль всепоглощала, охватывая всё его тело, хуже, чем всё, что он когда-либо чувствовал в своей жизни.

Наконец, у него начала болеть спина. Ужасный, огненный ожог, о котором Кеннет так часто рыдал ему в прошлом. На самом деле это было даже ХУЖЕ, чем боль в мочевом пузыре, из-за чего слёзы Дуайта текли всё быстрее и быстрее. Он надеялся, что хотя бы часть его слёз на самом деле была мочой, ищущей альтернативный путь побега из ада своего тела.

У него тоже сильно болел живот. Он был рад, что его не кормили уже полгода, поскольку это означало, что ему нечего блевать. Если только, возможно, моча и сейчас не наполняла его желудок. И, возможно, так оно и было. Каждый укромный уголок внутри него, вероятно, был затоплен океаном горячей, кипящей мочи, и всё это пыталось прорваться сквозь его измученные сфинктеры, выстрелить в его уретру и превратить его в человеческий пожарный шланг.

Всё болело… Всё болело… Он просто хотел уйти… Пожалуйста, пожалуйста, просто позволь ему…

Дверь камеры открылась, и вошли двое охранников. «Что ты знаешь, он ещё сухой!» Один из них сказал.

«Теперь ты должен мне кофе», — сказал другой.

Дуайт закрыл глаза, услышав упоминание о жидкости. У него не было ощущения, что он провёл здесь уже целую ночь, но он не собирался протестовать. Он собирался пописить сейчас, верно? Пожалуйста, пожалуйста, дайте ему пописить сейчас… Ему нужен был унитаз, писсуар, унитаз… ВСЁ.

Они освободили его из кресла, помогли подняться на ноги и сказали, что сейчас отвезут его в пункт мочеиспускания. Впервые Дуайт НЕ потерял сознание, когда его перевезли на новое место. В результате он был вынужден чувствовать каждую ужасающую судорогу, сопровождавшую каждый шаг его ног.

К счастью, идти было не так далеко. Его подвели к двери рядом со всеми тюремными камерами, которую он почему-то не заметил несколько месяцев назад. И это хорошо, потому что это было ОЧЕНЬ чётко обозначено как мужской туалет. На нём была синяя фигурка, а под ней была очень подробная схема опорожнения мочевого пузыря, что заставило Дуайта сжимать свой член ещё крепче.

Охранники открыли дверь и впустили его внутрь. Внутри посреди огромной комнаты был всего один туалет. Он пытался это сделать, но охранники приказали ему остановиться, напомнив, что после тюремного заключения за первым мочеиспусканием нужно внимательно следить.

Конечно… Как он мог забыть эту часть!

Ну, он был не против…

«Стой возле туалета», — сказал ему первый охранник.

Дуайт так и сделал, подпрыгивая на месте и топая ногами по полу.

«Поднимите крышку».

Дуайт повиновался, и первая капля его ноши наконец вытекла при виде открытой чаши.

«Штаны вниз».

Дуайт был слишком в отчаянии, чтобы колебаться. Он даже не покраснел так сильно, как расстегнул молнию на штанах и стянул их до колен.

«Сидеть. Но пока не уходи.

Дуайт опустился на сиденье унитаза, ошеломлённый тем, насколько нелепо удобно оно было под ним. Слишком комфортно… Он почти писил…

«Просить разрешение».

— М-можно мне сейчас пойти в туалет? — умолял Дуайт. Он умирал. Ему ещё никогда не приходилось так много ходить. В туалете было так больно… — Пожалуйста?

«Да».

Прежде чем слово успело сойти с губ охранника, оно было поглощено тем, что звучало как самая сильная гроза, когда-либо случавшаяся на планете Земля. Перед освобождением Дуайта не было медленного нарастания, оно вышло в полную силу в тот момент, когда ему наконец разрешили покинуть его тело. Дуайт ничего не мог с собой поделать, он оргазмически стонал, даже громче и интенсивнее, чем когда-либо Кеннет! «Аааа….!!!!!»

Облегчение… Прекрасное, великолепное облегчение наконец-то… Было так хорошо… Так хорошо… Так тепло… Так уютно…

Дуайт прижался к подушке, натягивая одеяло ещё выше, и…

Дуайт проснулся, всё ещё купаясь в тепле, в облегчении, в прекрасной, прекрасной расслабленности опорожняющегося мочевого пузыря…

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это на самом деле ПРОБЛЕМА. Он писил как сумасшедший, и это было чертовски потрясающе, но в данный момент он ТАКЖЕ лежал в постели. Он лежал в постели, Кеннет слева от него и… и Брайс справа…

Что ещё хуже, Дуайт стоял СТОРОНОМ вправо, поэтому большая часть мочи, льющейся из его носика, впитывалась в заднюю часть пижамы Брайса.

Чёрт, чёрт, чёрт! Последствия СЕЙЧАС будут ещё хуже, чем те, что были в его сне! Брайс собирался содрать с него кожу живьём, оторвать ему ноги и забить ими до смерти! Дуайт пытался и пытался ОСТАНОВИТЬ движение, хотя ТАКОЙ большой ущерб уже был нанесён. Но он не мог, не мог заткнуть отверстие, не мог даже сдержать поток воды до уровня капель. Оно продолжало приходить и приходить, пропитывая всё, и Дуайта парализовала паника.

Ещё через минуту неконтролируемого интенсивного распыления Дуайт закончил. Охваченный тревогой, он изо всех сил пытался сесть и оценить ущерб. Его штаны были насквозь мокрыми и липко прилипали к бёдрам. Одеяло было не намного лучше. Простыня под ним была в беспорядке. Вся попа Брайса была покрыта жидкостью, и часть жидкости успела перетечь на сторону кровати Кеннета и намочить ЕГО тоже.

Чёрт побери! Он вспомнил, что сказал Кеннет в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда он пережил фазу ночного недержания мочи, велел ему НЕ писить в туалет, если что-то в его окружении кажется ему слишком странным. И абсолютно ВСЁ в этом сне казалось странным! Странные правила, необычное течение времени, тот факт, что он и все вокруг него месяцами или годами подряд не писили, все маленькие противоречия, которые постоянно возникали… ВО сне он ЗНАЛ, что все эти вещи были странными. тем не менее, когда ему сказали сесть на унитаз и пописить, он сделал это, не задумываясь. Нет, всё, о чём он думал, было: «О, ура!» Я могу пописить сейчас! Ааа, так лучше!»

А теперь он облил себя, кровать, Брайса и Кеннета!

Что… Что он мог сделать сейчас? Кеннет обычно не особо злился из-за этого, но Брайс…? Ни в коем случае Брайса это не устраивало. Дуайт наполовину задавался вопросом, сможет ли он сменить Брайса из мокрой пижамы и надеть на него новую, не разбудив его. Это может помешать Брайсу узнать об этом, верно?!

Но Брайс ПРОСНИТСЯ. И он бы расстроился НАМНОГО больше, если бы проснулся и обнаружил, что Дуайт пытается РАЗДЕЛИ его сразу после того, как он обмазал его мочой.

Оооо, а может быть, он мог бы опустить руку Брайса в тёплую воду, тогда Брайс подумал бы, что это всего лишь его СОБСТВЕННАЯ моча, и…

Тогда он разозлится, потому что Дуайт опустил руку в тёплую воду. Наверное, даже ЗЛЕЙ, поскольку обмочиться в постель было случайностью, но разыграть кого-то другого было выбором.

Дуайту придётся просто лежать и ждать, пока Брайс встанет и накажет его. Если только вся моча каким-то волшебным образом не испарилась до наступления утра.

Той ночью Дуайт не смог снова заснуть. Ему было так некомфортно лежать в жидкостях собственного тела, и страх перед неизбежными реакциями не помог.

В конце концов Кеннет и Брайс проснулись. Нос Кеннета сморщился, когда его поразил запах. — Дуайт, — сказал он сбивчиво. — Ты… — его глаза широко открылись, когда он вспомнил, что произошло прошлой ночью. Он понизил голос до шёпота и шипения: «Н… Не сегодня… Пожалуйста, скажи мне…»

Дуайт плакал: «Я не хотел!» Он сказал.

— Шшш… Шшш… — Кеннет крепко обнял его и потёр спину. — Я знаю, что ты не… Это…

— Что… Что… — пробормотал голос Брайса. «Почему я всё…»

«Мне жаль!» Дуайт плакал. — Мне… мне вчера вечером стало плохо, а потом я просто уснул, а Кеннет был… Мне очень жаль!

Брайс несколько секунд мутно смотрел на него, а потом понял. «Смит! Боже мой!» Он вскочил с кровати и начал стягивать рубашку с тела. «Отвратительно, отвратительно, отвратительно! Если ты обссался в кровать, ты мог бы хотя бы ПРЕДУПРЕДИТЬ меня!»

— Я… Давно этого не случалось! Я думал, что это был-»

Брайс стянул с ног промокшие штаны, сильно съёжившись. «Чёртов ад… Сколько ты… Ты промок насквозь до моих боксёров!» Он повернулся. — И посмотри на кровать, и ты… Ты тоже намочил Полсона?! Как ты вообще…»

Кеннет развернулся в тот момент, когда Брайс начал раздеваться, и теперь окликнул его через плечо. «Он не хотел этого делать!»

— Я… я понимаю! - сказал Брайс. «Никто не НАМЕРЕН обссаться в кровать, но если ты собираешься спать С кем-то…»

«Я действительно думал, что уже справился с этим!» Дуайт протестовал. «Прошли месяцы с последнего раза!»

«Всего МЕСЯЦЫ?» - повторил Брайс, он схватил чистую одежду и ворвался в туалет, захлопнув дверь.

Кеннет посмотрел на запертую дверь. «Засранец…»

Дуайт вздохнул: «На самом деле он отреагировал немного лучше, чем я ожидал…»

Кеннет ходил взад и вперёд по комнате. «А теперь он ушёл и заперся там, пока я ещё не… Сделал определённые вещи, которые мне нужно сделать, когда я проснусь…»

— …Ох, — сказал Дуайт. «Если… если ты помочишься, это даже не будет очевидно, потому что я уже всю твою промежность задела…»

— Дуайт, пожалуйста… — прервал его Кеннет, развернувшись и резко постукивая ногой. «Я знаю, что ты пытаешься меня рассмешить, но если я засмеюсь ДО того, как появлюсь в этой комнате, это плохо кончится».

Дуайт замолчал. Он просто пытался сделать всё это менее неловким, и обычно он добился этого, шутя… — Мне… мне очень, очень жаль. У меня было это... Этот кошмар, когда Карл управлял страной. Он ввёл все эти правила относительно мочеиспускания, и нам по какой-то причине больше не разрешалось разговаривать друг с другом».

Кеннет нахмурился. ЭТА часть звучала устрашающе…

«И меня арестовали, потому что я пытался пописить на дерево, что было незаконно во сне. Ты был в тюрьме, и они сказали, что ты не писил целый год, а Брайс не писил десять лет… Потом мне не давали пописить шесть месяцев, но потом наконец разрешили, и…

— Дуайт, — прервал его Кеннет. «Когда у тебя ПОСЛЕДНИЕ были проблемы с ночным недержанием мочи, что я тебе сказал?»

Дуайт стыдливо опустил голову. «Что, если я собираюсь пойти в туалет и происходит что-то действительно странное, мне нужно сначала ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я проснулся…»

— Да, ты забыл, что…

«Я… я не могу полностью контролировать то, что делаю во сне!» - сказал Дуайт. «Я… я всё время думал, что это странно, но так и не понял этого! Мне жаль!»

— Я… я думаю, это правда, — признал Кеннет. «Я не всегда могу заставить себя проснуться, когда мне снится Отец…»

Брайс вышел из туалета, теперь одетый в красивую, СУХУЮ одежду. «Смит, я хотел бы поговорить с…» Его прервали, когда Кеннет внезапно промчался мимо него в туалет. Он услышал, как дверь хлопнула и заперлась, какой-то шорох, а затем небольшое шипение и МНОГО вздохов. — …Ну ладно… Думаю, я настал его очередь, да?

«Ага…»

«Я прошу прощения за то, что накричал на вас», — сказал Брайс. «Проснуться в моче — это не очень приятный сюрприз, поверь мне. И уж тем более не ЧУЖОЙ.

Дуайт обдумывал это. — Поверь… Брайс, ты тоже намочился в постель?

«НЕТ!» — огрызнулся Брайс, снова разозлившись. «Конечно, нет!» Раздражённо он отвернулся от Дуайта. — Но... я... РАНЬШЕ. Когда я был ребёнком. Вроде, как бы, что-то вроде».

«Вроде, как бы, что-то вроде?»

«Хорошо, значит, я не просто не проснулся вовремя», — объяснил Брайс. «Но мы с родителями… Мы вроде как жили в этом огромном, СУПЕР-старом доме. Думаю, раньше это был замок или что-то в этом роде. Клянусь, он был построен ещё во времена чумы. И моя комната находилась в одном конце этого очень длинного и узкого коридора, а туалет был ВСЁ в другом конце. И в течение дня я не особо возражал против коридора. Было немного тесно, но это было нормально. Но ночью, когда было ТЕМНО, и я уже ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не вижу, когда темно…»

— Тебе было страшно идти в коридор?

— Я… Эм… Может быть, немного! - сказал Брайс. — О… Или, может быть, мне просто не хотелось совершать такую долгую прогулку, или… — Он застонал. «В порядке Хорошо. Меня пугало то, как это выглядело ночью. А если бы я просыпался с желанием в туалет, то я бы как бы... Выглядывал из двери и, возможно, делал несколько шагов, прежде чем тень или скрип заставили бы меня вернуться назад. Затем я пытался снова заснуть и продержаться до утра. Иногда я НЕ ДЕРЖАЛ до утра…»

«Хех… Оууу… Это почти что…»

— Я… это не мило! Брайс протестовал.

«Это так», сказал Дуайт. «Бедный маленький Брайс…»

Брайс ворчал про себя. «Если ты КОГДА-нибудь скажешь Полсону, клянусь Богом…»

«Я не буду», — сказал Дуайт.

«Скажи мне что?» — спросил Кеннет, выходя из туалета.

«НИЧЕГО!» Брайс рявкнул. — Я приказываю тебе забыть о…

«О, а Брайс тоже однажды писил в постель?» Кеннет догадался.

«НЕТ!» - крикнул Брайс. «Я никогда в жизни не писил в постель и никогда не буду этого делать!»

*126*2023-05-11 00:08

Дорога до родной деревни длилась час, но Кеннету хотелось, чтобы она была ещё дольше. Казалось, что холодные призрачные руки обхватывали каждую из его конечностей, чем ближе он к ней подходил. Когда он внезапно снова оказался внутри него, в его теле происходило что-то странное. Было такое ощущение, будто его руку крепко сжал чей-то кулак. Оно грохотало, стучало так сильно, что было больно, хлопая в темнице его груди.

Дуайт взял его руку и сжал её, заметив его дрожь и одышку. «Ты в порядке…?»

«Со мной всё в порядке, — сумел сказать Кеннет. Это место ничуть не изменилось с тех пор, как он покинул его. Насколько он мог видеть, всё выглядело по-прежнему. Никаких новых зданий, никаких свежих слоёв краски. Это было всё то же унылое, полуразрушенное место, в котором он вырос, несомненно, населённое теми же людьми, мимо которых он ходил в детстве. Люди, которые наверняка предполагали, что что-то не так, хотя он всегда выглядел таким жёлтым и потрёпанным. Должно быть, они знали. Они все, должно быть, знали.

Они ничего не сделали.

На самом деле, многие из них сделали хуже, чем ничего. Ложь отца о том, что он храбро пытался спасти мать от вооружённого грабителя, сделала его героем. И именно так на него смотрели некоторые здесь присутствующие. Это был бедный, несчастный человек, который изо всех сил старался спасти свою жену от неизвестного злоумышленника, а затем остался один воспитывать ребёнка.

Но люди, должно быть, это заметили.

Они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметили.

Был день, когда отец собирался снова запереть его в ящике. К тому моменту Кеннет едва вписывался в это. Его ноги должны были сгибаться неестественным образом, как будто его суставы двигались не на своём месте, как и руки. Мысль о том, что он проведёт ещё несколько дней в этом тесном, тёмном месте, не имея возможности пошевелить ни одной конечностью, вызвала в нём волну ужаса. И он сделал то, чего никогда раньше не делал: он попытался сбежать из дома, прежде чем Отец успел применить наказание.

На секунду показалось, что он может уйти. Хотя он был слаб и изуродован, он бежал очень быстро, движимый ужасом, постоянно растущим в его сердце. Отец не пытался остановить его, пока он не подошёл к входной двери и не распахнул её. Яркий свет солнца охватил комнату, и он собирался убежать.

Надежда вспыхнула внутри него на кратчайшее мгновение, он бросился через дверь на крыльцо, прежде чем рухнуть на ступеньки. Отец мгновенно оказался рядом с ним. Кеннет закричал, бешено извиваясь в крепкой хватке отца. Кеннет видел, как открываются окна в других домах, а также входные двери. Соседи вышли посмотреть на это зрелище. Кеннет кричал и умолял о помощи, а отец втащил его обратно внутрь.

«Помощь!» Кеннет умолял во весь голос, желая, чтобы хотя бы ОДИН из зрителей что-нибудь сделал. Даже если они просто СКАЗАЛИ что-нибудь, любое признание того, что они видели, что происходит, и знали, что это неправильно.

Он даже не получил ТАК много. Просто больше глазею. Он мог поклясться, что один из зрителей даже улыбался, как будто он был просто глупым ребёнком, который не хотел сидеть в тайм-ауте или что-то в этом роде. Мол, его призрачно-белого лица не было, как будто он не был покрыт синяками ото лба до пальцев ног. Мол, ужас в его глазах не был настоящим.

Отец захлопнул дверь, как только они прошли. «Ты тупой ублюдок!» — закричал отец, швырнув Кеннета на землю и начав причитать на него. «Ты просто собираешься сбежать? После всего, что я для тебя сделал!» Его кулаки продолжали падать вниз, снова и снова. Кеннет даже не мог сказать, где они приземлились, потому что всё его тело уже сильно болело. «Что это было?! Ты... Ты, чёрт возьми, унизил меня! Там визжишь как психопат на глазах у всех! Что не так с тобой?!»

Через несколько минут Кеннета затолкали в тюрьму-коробку, которую он уже так хорошо знал.

Его оставили там на три дня. Никаких перерывов в унитазе, но и воды тоже, так что, в конце концов, это не имело большого значения. Он вообще не мог пошевелиться. В какой-то момент он почувствовал внезапное изменение силы тяжести, затем словно мир выпал из-под него, прежде чем жестокий удар сотряс стены его камеры. Боль пронзила весь бок, и Кеннет понял, что его только что швырнуло о стену.

Когда его выпустили, он не мог нормально встать. Следующие несколько недель он шёл с предчувствием. Некоторые из соседей, которые были свидетелями того, как его в тот день затащили внутрь, позже также увидели его неуклюжую, сутулую походку. Он заметил, что они смотрят. Они ничего не сказали.

Никто никогда ничего не говорил.

Никто никогда ничего не делал.

Теперь Кеннет шёл, опустив голову. Он боялся того, что он сделает, если увидит кого-то, кого узнает. Он представил, как хватает их, трясёт и просто кричит, требуя объяснить, что заставило их думать, что он такой никчёмный.

Что, если он найдёт Энн и окажется, что она одна из тех людей?

Дуайт снова сжал его руку. — П-подожди, — сказал он.

«С чего начать поиски?» — спросил Брайс.

Кеннет пожал плечами. «Ш… Она часто бывала в церкви», — сказал он. «Может быть, там».

— Хорошо, — сказал Дуайт. «Вот куда мы пойдём». Однако он изо всех сил пытался придумать, как туда добраться. Он точно помнил, где это было: в таком маленьком месте трудно заблудиться. Но, чтобы добраться до него, не было никаких маршрутов, которые позволяли бы им обойти одну конкретную улицу. Он собирался предложить сначала проверить другое место, но единственное, о чём он мог подумать, это вернуться в приют, где он вырос, и спросить монахинь, знали ли они когда-нибудь Энн. А чтобы попасть в приют, им всё равно придётся идти по той же улице.

«Кеннет, ты ведь помнишь, где находится церковь, да?» — спросил Дуайт.

— Д-да, я… — Кеннет закусил губу, всё ещё глядя себе под ноги. — Я г-хорошо ориентируюсь. Он попытался улыбнуться. «Я могу отличить лево от право, в отличие от тебя».

Дуайт тоже попытался улыбнуться. «И… Чтобы попасть туда, нам нужно…»

— Я знаю… — сказал Кеннет. «Может быть… Может быть, они его снесли. К тому времени, как я… К тому времени, как я ушёл, всё уже разваливалось…

Брайс имел хорошее представление о том, что могло быть тем «этим», о котором говорил Кеннет. «Полсон… Кеннет… Тебе не обязательно этого делать. Мы с Дуайтом можем поискать Энн. Возвращайся в гостиницу, мы найдём ч…

— Нет, — Кеннет покачал головой. «Я хочу с ней встретиться… Если… Если моя Мать любила её, то это должно означать, что в этом городе были НЕКОТОРЫЕ люди, которые не были монстрами».

Брайс кивнул. — Но если ты не можешь этого сделать…

«Я должен», сказал Кеннет.

Они пошли дальше. Они прошли главную улицу, где были все магазины. Кеннет старался не смотреть на них. Он помнил некоторых владельцев магазинов, помнил, как они вели себя дружелюбно по отношению к его Отцу, видел, как они старались не смотреть в его сторону, когда он робко стоял рядом с этим человеком. Им было всё равно, и им приходилось активно ПОПЫТАТЬСЯ не обращать внимания, делать вид, что они не заметили.

Одна из дверей открылась, и вышел мужчина. Человек, которого Кеннет узнал. Он мог вспомнить, как поймал Кеннета, пытавшегося украсть стеклянную бутылку сока, после того как ему не давали воды в течение двух дней. Отец извинился перед ним, объяснив, что поведение Кеннета вышло из-под контроля и что он реагировал только на определённые дисциплинарные меры. «О, я понимаю», — согласился мужчина, пожимая отцу руку. «В этом возрасте дети могут быть маленькими ужасами».

Ему потребовалось всё, что было в его силах, чтобы не зарычать прямо сейчас на этого человека.

— Привет, — помахал ему, улыбаясь, владелец магазина. Он чертовски улыбался, как будто он не сознательно каждую неделю стоял рядом с обидчиком Кеннета, обращаясь с ним так, как будто он был его лучшим другом. «Я помню тебя, ты был ребёнком Фрэнсиса, верно?»

Кеннет вздрогнул при звуке имени своего отца. «Да…» — сказал он. Он хотел продолжать двигаться, но чувствовал, что застрял.

«Я был удивлён, что ты уехал из города», — сказал владелец магазина. «Большинство людей, рождённых здесь, в конечном итоге остаются здесь на всю жизнь».

«Челюсть у него сжалась», — сказал Кеннет; «Мне нужна была смена обстановки».

— Я понимаю, — кивнул продавец, как и в тот день, когда Кеннет пытался украсть сок. «После того, как твой отец… сделал то, что сделал, я бы тоже захотел уйти».

Кеннет почувствовал себя ещё более застывшим. Итак, он ТОЧНО знал, почему Кеннет не хотел оставаться здесь. Почему он вообще беспокоился…

— Думаешь, ты знал… Я имею в виду, были ли какие-нибудь признаки до того, как это произошло? — спросил продавец. «Многие из нас были удивлены, когда услышали, но я думаю, он начал пить больше после того, как потерял… Ну, после того, что случилось с твоей матерью».

Ой. Он имел в виду «самоубийство» отца. Кеннет с облегчением узнал, что все, очевидно, считали, что это и было причиной его смерти. В тот день, когда Кеннет застрелил своего отца, он тщательно просматривал дневники отца, пока не нашёл запись, которая звучала уместно депрессивно. Когда меланхоличная страница, нацарапанная почерком Отца, осталась рядом с телом, а пистолет бережно лежал под его рукой, всем было бы легче предположить, что он застрелился.

Кеннет попытался представить, как ему ДОЛЖНО было реагировать в этой ситуации. Если бы, как он хотел, чтобы все поверили, он пошёл провести время со своим лучшим другом и, вернувшись домой, обнаружил бы, что его отец покончил с собой, не оставив после себя ничего, кроме смутной записки. «Я… хотел бы я заметить знаки», — сказал он. — Возможно, я мог бы отговорить его от этого.

«О, не вините себя», — сказал лавочник. «Иногда такие вещи случаются». Его улыбка исчезла, он посмотрел прямо в глаза Кеннету и продолжил; «Иногда нам хочется вернуться назад и сделать что-то по-другому, но всё, что мы можем сделать, это признать, что уже слишком поздно что-то менять».

Кеннет старался не встречаться с ним взглядом. «Я не сожалею о том, как покинул это место. Если бы у меня была возможность, я бы сделал то же самое снова».

Лавочник секунду смотрел на него, затем слегка, едва заметно кивнул головой. Он собирался вернуться в свой магазин, но остановился. «Хочешь что-то узнать? У твоего Отца было это… Я не знаю, как бы ты это назвал, наверное, аура. Было очень холодно. Когда он заходил в магазин, всегда было такое ощущение, будто температура упала на несколько градусов. Что бы ни случилось с… Что бы ни заставило его сделать то, что он сделал, тебе, вероятно, лучше забыть его.

«Ты знал», — подумал Кеннет, наблюдая, как владелец магазина возвращается внутрь. «Ты знал, и я надеюсь, что ТЫ никогда не забудешь. Если у тебя когда-нибудь появится ещё один шанс, тебе лучше сдержать своё слово и сделать что-нибудь по-другому».

Они продолжали идти. — Ты очень хорошо знал этого парня? — спросил Брайс.

Кеннет покачал головой. «Нет. Но он знал отца. Здесь все знали отца. И… я похож на него. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО похож на него. Если бы мои волосы были чёрными, я был бы его клоном. Люди узнают меня».

Брайс хотел схватить Кеннета за руку, но даже Дуайт отпустил его теперь, когда их было больше видно. Он надеялся, что Кеннет не увидит, как его отец смотрит на него каждый раз, когда он смотрит в зеркало.

Когда они миновали бар, который часто посещал отец — Место, где познакомились его родители, — Кеннет ускорил шаг. Он почти ожидал, что Отец действительно окажется внутри этой штуки, будь он проклят логике и правилам человеческой смертности.

Группа из трёх мужчин направлялась внутрь, но один из них резко остановился и толкнул своих товарищей. «Я думаю, что это…»

Другой мужчина спросил: «Вы сын Фрэнсиса?»

Кеннет проигнорировал их.

«Привет!» - крикнул мужчина. «Подожди…»

Кеннет заставил себя остановиться и повернуться лицом к группе. «Что?» Он потребовал. Он никогда не встречался с друзьями отца по бару, но, судя по тому, сколько лет выглядели эти парни, он предположил, что они именно такие.

«Я Стив», — сказал один из мужчин. «Это Уэйн и Ральф. Мы привыкли-»

«Ты пил с моим отцом», — закончил Кеннет.

«Скорее, он пил рядом с нами, а мы пытались притвориться, что его здесь нет», — сказал Ральф. «Или мы пытались его разозлить, чтобы он ушёл. Без обид, но твой отец стал придурком, когда напился.

«Знаете, он уже мёртв», — Кеннет не был уверен, почему он сообщил им об этом. Не могло быть, чтобы они уже НЕ знали, и его не волновало, чтут ли они его память или нет.

«Да», сказал Уэйн. «Мы знаем. И… Э-э…

«Мы всегда надеялись, что когда-нибудь увидим тебя в баре», — сказал Стив.

«Я не пью», — сказал Кеннет. «И я уехал из города сразу после смерти моего отца».

«Да, мы вроде как решили, что ты ушёл, потому что мы перестали тебя видеть», — сказал Стив. — Но... Ну, единственная причина, по которой мы хотели тебя видеть, это то, что мы... вроде как хотим извиниться.

«Что?»

«Должен быть честным», сказал Стив. «Мы терпеть не могли вашего отца. Он всегда начинал драки из-за глупостей и портил всем удовольствие. Мы пришли сюда расслабиться, он пришёл сюда, чтобы насолить. И никто никогда ничего не говорил, потому что после того случая с твоей мамой ему пришлось пережить тяжёлые времена».

— Итак, — сказал Уэйн. «Мы продолжали пытаться заставить его облажаться, просто возясь с ним. И он оставил бы нас в покое, если бы мы заставили его чувствовать себя неловко, и… Мы вроде…

«Мы… иногда видели, как ты играешь со своим другом», — сказал Ральф. «И мы видели, что Фрэнсису было некомфортно из-за того, что вы были так близко, поэтому… Мы говорили ему всякие ерунды по этому поводу. Мы говорили о тебе такое… Ну, с этим ничего не поделаешь, мы были засранцами. Мы тогда были намного моложе, но всё ещё оставались придурками. И мы всегда чувствовали себя плохо из-за этого».

— Ох… — сказал Кеннет. «Отец рассказал мне кое-что из того, что ты сказал, и это заставило его…»

«Нам очень жаль», — пообещал Стив. «Мы все очень сожалеем об этом, я бы взял обратно всё, что сказал, если бы мог».

Кеннет понизил голос. Опять же, он не был уверен, почему он это делает. Ему больше не нужно было беспокоиться о том, что Отец накажет его за признание их общего «секрета полишинеля». «Знаешь ли ты, что отец делал со мной дома?»

«Большую часть времени ты выглядел немного разбитым», - сказал Ральф. — Это было из-за него?

«Да», сказал Кеннет. — И… И каждый раз, когда он выходил выпить, и ты говорил ему подобные вещи, он приходил домой и делал это ещё хуже, чем обычно.

Трое мужчин замолчали.

«Мы… не хотели, чтобы это произошло…» — сказал Стив.

«Ну, так оно и было», — сказал Кеннет. «Если… если ты заметил, что мне больно, почему ты ничего не сделал?» Ему казалось, что он вдруг заплачет. Этот вопрос был у него на уме большую часть жизни, и теперь, когда он наконец смог получить ответ, он не мог сдержать свои чувства.

Никто из троих не ответил, и группу охватило неловкое молчание.

— Ну… — сказал Стив. «Эм-м-м…»

«Я подумал, может быть, Фрэнсис причинил тебе боль, но потом подумал, что, может быть, ты просто упал или что-то в этом роде», — предположил Уэйн. «Я не хотел ничего говорить, а потом оказалось, что ничего не происходит».

«Я беспокоился о том, что сделает Фрэнсис», — сказал Ральф. «Он был… действительно ужасен, когда приходил в бар, если у него были проблемы и он узнавал, что это я что-то сказал…»

— Я… я, честно говоря… — выругался Стив. «Я просто… я думал, что это сделает кто-то другой…»

Ни один из ответов не был особенно удовлетворительным, но это всё равно были ответы. Кеннет не думал, что на подобный вопрос БЫЛИ хорошие ответы. — Ну… — сказал он. — Прости, что тебе пришлось мириться с моим Отцом. На самом деле это не так. По крайней мере, у них была возможность просто покинуть бар, когда они захотят. Кеннет никогда не имел такой роскоши.

«Похоже, у твоего отца было не так уж много друзей», — сказал Брайс, когда они ушли.

«Он ничего не заслужил», — сказал Кеннет, сдерживая комок в горле.

— Кеннет, ты в порядке? — спросил Дуайт.

— Я… я в порядке… Просто… СЕЙЧАС все внезапно ТАК сожалеют, — Кеннет тяжело вздохнул. «Теперь, когда это едва ли имеет значение».

— Это имеет значение, — мягко сказал Дуайт. «Я думаю, если эти люди когда-нибудь увидят, что что-то подобное происходит снова, они попытаются это исправить».

Они прошли мимо тюрьмы. Кеннет тоже изо всех сил старался не смотреть на ИТ. Полиция ОДИН раз говорила с отцом о Кеннете, и воспоминания об этом были для Кеннета одними из худших.

Наконец им пришлось свернуть на новую улицу.

Дуайт начал идти немного быстрее, но не знал почему. Независимо от того, как быстро они проходили мимо этих домов, Кеннет всё равно точно знал, где они находятся.

К тому же Кеннет уже окончательно замёрз. Он стоял прямо, как шомпол, глядя на одно из зданий. Его пальцы дёрнулись по бокам, а лицо побледнело. Выражение его лица не выражало никаких эмоций, Дуайт мог поклясться, что его глаза внезапно потускнели.

— Полсон, — сказал Брайс, заметив, что Кеннет колеблется. «Церковь вон там, да…»

Дуайт поднял руку. «Брайс, это… Это БЫЛ дом отца Кеннета».

Теперь Брайс внимательнее присмотрелся к зданию, на которое так пристально смотрел Кеннет. Это выглядело как совершенно обычный дом, ничего зловещего в нём не было. Было почти трудно поверить, что здесь когда-либо происходило что-то злое, но Брайс знал, что оно имело место.

В последний раз, когда Кеннет видел этот дом, он заметил, какой изношенной и безжизненной стала трава и какими заросшими и неопрятными были все кусты. Среди других домов на улице это мрачное, ветхое место выглядело странно. Вокруг тоже ужасно пахло. Ступени, ведущие к входной двери, настолько стёрлись, что от них не осталось ничего, кроме голых, заплесневелых кусков дерева. Стены были покрыты тёмно-жёлтыми и коричневыми пятнами, образовавшимися в результате постоянного курения отца.

Сегодня запах пропал. За кустами был ухожен. Ступени были заменены. Стены были покрашены свежим слоем краски. Но, несмотря на весь лоск, оно всё равно казалось ему мрачным. Это выглядело призрачным. Как бы аккуратно ни выглядели кусты, как бы ни блестели ступеньки, как бы чисто не было покрашено, это всегда было похоже на тюрьму. У Кеннета просто была аура, леденящая кости Кеннета, как будто сам дом пытался сказать ему, что ему здесь не рады.

Поскольку за домом следили, это означало, что в нём должен был жить кто-то новый. Кеннет попытался представить это; Обычная семья, проводящая дни, занимаясь обычными делами, бродя по комнатам, которые когда-то были камерами пыток, совершенно не подозревая о том, что это было за место.

Шкаф в прихожей, служивший Кеннету «спальней», теперь, вероятно, был полон одежды. Владельцы не понимают, что когда-то ребёнку приходилось плакать, чтобы заснуть там каждую ночь, пытаясь согреться, лёжа на полу без удобного одеяла или подушки. По коридору, где была убита его мать, несколько раз в день проходили люди, которые даже не подозревали, что проходят сквозь зрелище убийства.

Новые владельцы, вероятно, не могли почувствовать зловещую ауру этого здания так, как Кеннет. Они не знали, что это злое место, наполненное призраками криков. Они не чувствовали запаха ужаса, который, как был уверен Кеннет, просачивался в каждую щель. Они не могли…

«Привет-привет!» Сказал тихий голос. — Ты солдат?

Кеннет вздрогнул от испуга. Он посмотрел вниз и увидел рядом с собой маленькую девочку. Она смотрела на него с широкой улыбкой. «Эм…»

— Айрис, — раздался другой, гораздо более глубокий голос, доносившийся немного дальше по дороге. «Не разговаривай с незнакомцами».

«Но он же солдат, папочка!» - сказала маленькая девочка. — Это значит, что он хороший парень.

Кеннет не считал себя «хорошим парнем». Его характер был слишком вспыльчивым для этого. Он кричал на людей, пугал детей…

Однако Айрис его не боялась.

Дуайт немного присел и помахал ей рукой. «Привет», сказал он. «Да, мы все солдаты. Но твой отец прав: тебе не следует разговаривать с людьми, которых ты никогда раньше не встречал.

«Как же мне тогда познакомиться с новыми людьми, с которыми можно поговорить?» — спросила Айрис. «Если я никогда ни с кем не разговариваю, тогда все чужие».

Отец догнал её и взял за руку. «Извините за это», — сказал он.

«Всё в порядке», — заверил Брайс.

Кеннет посмотрел на отца девочки. Он его вообще не узнал, должно быть, он был недавно прибывшим. Он задавался вопросом, кто на самом деле РЕШИТ переехать сюда. Он оглянулся на дом отца. Даже если бы он принадлежал кому-то другому, это всегда был бы дом Отца…

«Не видел вас здесь, ребята», — сказал мужчина. «Приятно познакомиться, я Лукас. Я сомневаюсь, что военные отправят вас сюда с миссией, так что вы переедете сюда или…

«Эти двое раньше жили здесь», — добавил Брайс, указывая на Кеннета и Дуайта. «Когда они были детьми. Мы пытаемся найти человека, которого они знали. Вы знаете кого-нибудь по имени Энн?

«Анна…?» Лукас повторил. «Нет, боюсь, я никогда не встречал Энн. Но мы здесь не так уж долго, возможно, мы просто ещё не знаем её». Он улыбнулся, продолжая источать дружеский вид, который казался совершенно неуместным в доме отца. — Итак, в какой части города ты вырос?

Дуайт неловко заёрзал. Ему не нравилось говорить о том, что он остался сиротой, что он на самом деле не ЗНАЕТ, откуда он пришёл. Иногда люди относились к нему по-другому, когда узнавали об этом.

Кеннет тоже не хотел рассказывать, где ОН вырос, но, чтобы избавить Дуайта от неприятностей, он признал это. — Эм… Прямо здесь… — сказал он.

«Этот дом?» Улыбка Лукаса стала шире. — А, тогда я понимаю, почему ты на это уставился. Должно быть, навеяло много воспоминаний».

Кеннет отвёл взгляд. Так и было, но всё это были воспоминания, которые он хотел бы стереть.

— Мистер солдат, — сказала Айрис. — Ты когда-нибудь находил секретную комнату?

Кеннет посмотрел на неё сверху вниз. Он пожал плечами, не понимая, о чём она говорит.

— Вы этого не сделали? Айрис собралась. «Это весело! Теперь это мой клуб! Папочка! Я хочу показать мистеру Солидеру секретную комнату!» Она схватила Кеннета за руку. «Я покажу тебе все свои рисунки!»

— Хорошо, — сказал Лукас. «Ребята, вы выглядите немного уставшими, хотите пообедать с нами?»

— Угу… — Брайс взглянул на Кеннета. Он был настолько бледен, что казался почти прозрачным. Даже его губы побелели.

Дуайт тоже смотрел на своего друга. Он не думал, что когда-либо видел, чтобы Кеннета так сильно трясло. «Ну, мы бы не хотели навязывать…»

«Ерунда», — сказал Лукас. «Мы вообще не против. Особенно, если кто-то из вас вырос прямо здесь!»

И именно так Кеннет снова вошёл в дом своего детства, впервые с того дня, как он положил конец прогорклой жизни своего отца. Звук открывающейся входной двери был таким же, как и звук любой другой входной двери, но от него у него по спине пробежала дрожь. Когда секунду спустя дверь за ними закрылась, Кеннет почувствовал, как его сердце упало на колени. Он услышал, как засов встал на место, заперев его здесь. Запереть его в аду навсегда.

Потребовалась секунда, чтобы его туманное зрение прояснилось настолько, что он смог осмотреться. Он не хотел оглядываться по сторонам, но всё равно сделал это. Интерьер изменился не так сильно, как внешний вид. Те же обои, только подлатанные в нескольких местах. Он заметил на деревянном полу светлые пятна, вероятно, незаметные для новых жильцов, но Кеннет знал, что более тёмные коричневые оттенки появились там, где его кровь когда-то высохла и просочилась на половицы. Против его воли в горле закипел пронзительный всхлип.

«Хм?» — спросил Лукас.

— Н-ничего! Кеннет пискнул. Он старался не смотреть на шкаф в прихожей, теперь, скорее всего, полный обуви, пальто и НОРМАЛЬНЫХ вещей из шкафа. Раньше это была его «спальня».

Они дошли до гостиной, и Кеннета начало трясти ещё сильнее.

— Сью готовит обед, — Лукас указал на кухню. «Итак, ребята, я проведу вам экскурсию — думаю, одному из вас это не особо нужно, но…»

«Я хочу показать ему свой клуб!» Айрис заскулила.

— Ладно, ладно… — сказал Лукас. — Тогда иди и покажи ему.

Айрис взяла Кеннета за запястье и потащила его.

***

Дуайт никогда прежде не БЫЛ в старом доме Кеннета. Он посетил его только один раз и лишь мельком увидел передний коридор после того, как постучал в дверь. Отец Кеннета ответил, и Дуайт спросил, может ли Кеннет выйти поиграть.

Отец Кеннета только что нахмурился и заявил: «У Кеннета нет друзей», прежде чем хлопнуть дверью перед носом Дуайта.

Сейчас дом выглядел вполне нормально. Трудно было представить, что когда-то происходило внутри него, но затем Дуайт начал замечать мелкие детали: странные пятна в нижней части обоев, какие-то потёртости и вмятины на полу, которые не были отремонтированы. Признаки того, что здесь уже однажды произошло что-то жестокое.

Брайс не заметил ничего из этого, но почувствовал, что в доме царит странная атмосфера. Он сомневался, что заметил бы это, если бы не слышал рассказов Кеннета, но во всех комнатах было холоднее, чем он ожидал.

***

Когда Айрис начала вести его через старый кабинет отца, Кеннет понял, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что такое «тайная комната». В задней части старого кабинета отца стоял фальшивый книжный шкаф, который на самом деле был дверью. Он должен был ЗНАТЬ, что это была «секретная комната», потому что в НОРМАЛЬНОМ доме она БЫЛА именно такой.

Но когда это был дом отца, эта комната была просто ещё одной тюремной камерой Кеннета, куда отец ходил, когда тот становился слишком большим для коробки. Комната была очень маленькой, и когда Кеннет был маленьким, в ней не было ничего, кроме лампочки, свисающей с потолка, и шеста, тянувшегося от пола до потолка. У отца был поводок, предназначенный для собак, и он обматывал один его конец вокруг шеста, а другой обвивал Кеннета за лодыжку, так что, когда он был там заперт, у него даже не было возможности позволить себе роскошь перемещаться по всей клетке.

Кеннет чуть не умер в этой комнате: отец оставил его там без воды так надолго, что у него даже начались галлюцинации, он слышал и видел вещи, которых там не было.

Если бы он добился своего, эту комнату залили бы бетоном и изолировали бы навсегда.

Это не должно было быть чьим-то «клубом».

Айрис потянулась к футляру с фальшивой книгой и открыла его: «Та-да!» Она плакала, гордо указывая на то, что когда-то было личным адом Кеннета.

Кеннет остался на месте.

«Ну давай же!» — сказала Айрис, снова схватив его за руку и потянув вперёд. Ему приходилось бороться, НЕ бороться, не волноваться, вместо этого делать вид, что всё в порядке, и он был не против поиграть в камере пыток с этим ребёнком. Мол, эта комната НЕ БЫЛА камерой пыток, потому что он знал, что для неё она не была таковой. Ей было бы страшно, если бы она знала, что это за комната на самом деле. Она будет в ужасе, и это будет его вина.

Внутри комната немного изменилась. С потолка всё ещё висела лампочка, и столб всё ещё был там. Но столб был покрыт наклейками, а стена была украшена тоннами рисунков Айрис, нарисованных карандашами.

«Секретная комната!» — гордо заявила Айрис. Она закрыла дверь, и дыхание Кеннета сразу же стало учащённым, его грудь вздымалась, а перед глазами затуманивалось, когда он пыхтел ртом и носом.

«Хм…?» — спросила Айрис. — Мистер Солдат, у вас… У вас астма, как у папы?

— Н-нет, — сказал Кеннет, потянувшись к двери. — Можем ли мы… Пожалуйста, просто оставь дверь открытой, ладно? Мне нужно… мне просто очень нужно, чтобы оно было открыто.

Айрис пожала плечами: «Ну… Ладно!» Она схватилась за шест и начала карабкаться по нему. «Я притворюсь пожарным! Ты когда-нибудь делал это… Ах да, ты так и не нашёл эту комнату…

«Я… я нашёл это», — признался Кеннет. «Но я никогда не играл здесь. Раньше это был кабинет моего Отца. Я… э… я не должен был в нём играть.

— Оу, — нахмурилась Айрис, соскальзывая обратно вниз. «Тебе нравятся мои фотографии?»

Кеннет осмотрел их. Вид стен, облицованных чем-то новым, помог ему забыть, где он находится, но затем он заметил маленькие царапины на половицах, которые он оставил, когда впал в бреду, и подумал, что может каким-то образом прорыть себе путь к свободе. Ему было интересно, замечала ли их когда-нибудь Айрис.

«Ты не смотришь!» Айрис надулась. «Что там на полу», — она опустилась на колени рядом с ним и уставилась. «О, там следы когтей… Когда вы здесь жили, в вашей семье был щенок? Я хочу щенка, но папа мне не разрешает».

Кеннет покачал головой, продолжая смотреть. Он осторожно приложил руку к отметинам, завивал ногти и пытался вставить их прямо в крошечные потёртости, которые он сделал так давно.

«Давайте представим, что мы щенки!» — решила Айрис, встав на четвереньки и потёрла кончиками пальцев землю, словно собака, просящая, чтобы её выпустили.

Типа... Как Кеннет, умоляющий...

«ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ!» Кеннет выпалил.

Айрис так и сделала, но нахмурилась. «В чём дело?»

— Прости, прости… — сказал Кеннет, приподнимаясь. — Я… я просто… извини, я… э… я не могу… я не могу быть здесь, извини. Он встал и вышел из комнаты, но теперь он был в кабинете отца, где этот человек не спал, пил столько ночей, иногда крича, чтобы Кеннет вошёл, просто чтобы он мог избить его по любой бессмысленной причине, которую он мог колдовать.

Айрис последовала за ним. «Господин солдат, вы чего-то боитесь?»

«Хм?» Он повернулся и посмотрел на неё сверху вниз. — Нет, я… я просто… я хочу пить. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу пить. Нахождение в этой комнате не было ложью... Вспоминая ЧЕТЫРЕ дня, когда его заставили обходиться без спиртного, как он чуть не умер... У него болело горло, горело. Ему нужна была вода, она была нужна ему сейчас, он собирался умереть…

— Хорошо, — сказала Айрис.

Он тупо последовал за ней на кухню. Трясущимися руками он схватил стакан и начал наполнять его водой из раковины. Часть жидкости он пролил, пытаясь засунуть в рот, а остальное проглотил менее чем за минуту. Он быстро наполнил стакан и снова сделал то же самое. Повторить.

«Ты хочешь пить», — сказала Айрис. «Это потому, что они заставляют тебя так часто маршировать?»

— Д-да, — сказал Кеннет, как только он наконец смог оторваться от раковины. — Вот… вот и всё… — его дрожь утихла, но он всё ещё… Он всё ещё был, чёрт возьми, ЗДЕСЬ, и ему нужно было быть ГДЕ-ЛИБО ещё.

Дуайт подошёл к нему и, не раздумывая, тут же наклонился к нему, крепко обняв.

Дуайт не оттолкнул его, хотя Айрис всё ещё была здесь. Он надеялся, что она слишком молода, чтобы думать об этом. Он просто потёр Кеннета по спине и прошептал ему: «Всё в порядке. Я здесь… А ОН нет… Ничто не может причинить тебе вреда, это всего лишь здание…»

«Ты женат?» - выпалила Айрис.

Дуайт и Кеннет отступили друг от друга. «Что?» — спросил Дуайт.

«Мама и папа так обнимаются, потому что они женаты. Так ты женат?»

Дуайт покачал головой, вынуждая себя рассмеяться. «Нет, мы просто друзья», — сказал он. «Я, Кеннет и другой солдат Брайс — мы все друзья».

— Ох, — сказала Айрис. «Хорошо. Хочешь посмотреть мою спальню?

«Эм-м-м-»

Женщина, скорее всего, жена Лукаса Сью, заглянула на кухню и сообщила им, что обед в столовой готов.

Кеннет последовал за Айрис в ту сторону, и его взгляд сразу же сосредоточился на стене столовой. Лукас был рядом, разговаривал с Брайсом, указывая на рану. Порез, который ВСЁ ЕЩЁ был там, с того момента, как Отец так сильно швырнул его в стену, что он её повредил. Отец так разозлился на него за это и начал пинать его по полу, крича, крича, обзывая его всеми ужасными именами, которые только мог придумать.

И оно ВСЁ ЕЩЁ было там, так же очевидно, как и в тот день, когда оно было сделано…

«Я давно хотел подлатать эту часть», — говорил Лукас. «Не знаю, как это сделать и что случилось, ч…» Он повернулся. «О, Кеннет, ты помнишь, что случилось с этим куском стены?»

— Что… я… — запнулся Кеннет. — Я не… я не знаю… я… мне нужно… мне нужно пойти… мне действительно нужно в в*нную, извини. Я скоро вернусь!» Он поспешил из комнаты, по коридору и в туалет. Когда он неуверенно защёлкнул дверной замок на место, его встретило печальное осознание того, что его повод уйти не был таким уж оправданием. Ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет. Внезапно он почувствовал, что обмочится в штаны, если не расстегнёт молнию в ближайшие три секунды.

Его руки потянулись к промежности, чтобы крепко сжать его, и он заковылял перед унитазом, тем же самым, в котором всегда был отец… Всегда стоял позади него, пока он пытался воспользоваться туалетом, кричал на него, тянул его за волосы, и всё это перед тем, как избить его. за то, что ему не удалось вызвать в воображении поток, который ему так нужно было выпустить.

Он расстегнул молнию на штанах и прицелился. Его мочевой пузырь резко свёлся в конвульсиях, и… И по какой-то причине он почувствовал такое сильное желание помочиться, какое никогда не мог припомнить в своей жизни. Он чувствовал, будто его растянули настежь, его кожа рвалась, когда мочевой пузырь прорвался через неё. Ему казалось, что моча вот-вот начнёт хлынуть из его ушей, вытечь из ноздрей, вытечь из глаз, протолкнуться через все отверстия, которые она сможет найти в нём.

Но он НЕ хлынул через ту дыру, через которую на самом деле МОЖЕТ пройти. Оно вообще не выходило, и он... БОЛЬНО, ему нужно было идти так сильно, что было БОЛЬНО, и ему хотелось плакать, ему хотелось кричать, ему хотелось умолять, просто УМОЛЯТЬ...

«ЧТО, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, НЕ ТАК С ВАМИ?!» Он услышал голос Отца. Он физически СЛЫШАЛ свой голос так же ясно, как если бы этот человек действительно был ТАМ рядом с ним. «Хватит ныть мне о том, что тебе нужно пописить, когда тебе СОВЕРШЕННО не нужно идти!»

«Да», — подумал Кеннет, вздрагивая от ужаса, когда его отверстие обожгло. «Пожалуйста, я не могу этого вынести…»

Он не мог пойти. Всё было так больно. Его мочевой пузырь бесконтрольно спазмировал, болела вся длина тела, ощущение, будто его натёрли солью и лимонным соком. Его лёгкие разрушались, голова пульсировала, зрение затуманилось, а обои перед ним представляли собой тот же узор, на который он смотрел каждый раз, когда Отец кричал ему, чтобы он помочился.

Кеннет теперь слышал, как отец ведёт обратный отсчёт. «Если ты не начнёшь ссать в ближайшие пять секунд, я позабочусь о том, чтобы ты не смог сесть в течение следующего месяца! Пять... Четыре...

Кеннет мысленно отметил последние три секунды, затем заставил себя засунуть член обратно в штаны и застегнуть их. Ему всё ещё невыносимо хотелось пописить, стенки его мочевого пузыря, казалось, сжимались и сжимались. Внезапное желание, которое обрушилось на него всего несколько минут назад, уже казалось, что оно обернётся несчастным случаем. снова сходить в туалет, произойдёт то же самое. Он просто держал его, как всегда. У него не было выбора.

Он вышел из туалета на затёкших, дрожащих ногах, изо всех сил стараясь напрячь бёдра так, чтобы отверстие между ними оставалось зажатым. Теперь, когда он вышел из в*нной, его потребность не была такой мучительной, но она всё ещё была очень заметной и раздражающей. Он обнаружил, что всё ещё сидят в столовой и едят. Айрис сейчас разговаривала с Дуайтом, но когда она увидела Кеннета, она помахала ему рукой.

Кеннет просто сел рядом с Дуайтом и не двинулся с места, за исключением того, что использовал крышку стола, чтобы прикрыть его промежность. Его сердце никак не успокоилось, и теперь он беспокоился о том, куда он пойдёт в туалет, когда наконец выберется отсюда. Очевидно, что в этом доме он не мог справить нужду, ему нужно было быть где-то, где он действительно чувствовал бы себя комфортно. Было ли такое место вообще в этом городе?

Детский дом…

Да, в детстве он чувствовал себя в безопасности только тогда, когда был с Дуайтом. Значит, приют, где жил Дуайт, тоже был в безопасности. Им нужно было как можно скорее отправиться ТУДА…

«Мистер Солдат?» — сказала Айрис, и Кеннет попытался заставить себя послушать её. Он не хотел игнорировать её, всё было просто… слишком.

«Я закончил есть, можешь ещё поиграть со мной?»

Кеннет не хотел… Он не хотел, чтобы она тащила его через ещё более ужасные комнаты в этом ужасном доме.

«Я хочу показать тебе свою комнату», — сказала Айрис. — Раньше оно было твоё, да?

Кеннет ничего не сказал, просто встал и последовал за ней.

Комната Айрис когда-то принадлежала Кеннету, по крайней мере, до смерти его матери. После этого отец забрал его и вместо этого усадил Кеннета спать под обеденным столом. Но это длилось всего около месяца, а затем отец решил, что Кеннет недостоин спать там, где отцу придётся его УВИДЕТЬ, поэтому его сослали в чулан в прихожей. Отец оставил эту спальню пустой, в основном он использовал её как ещё одно место, чтобы избить Кеннета, используя всё свободное пространство, чтобы свободно избивать его.

Было странно видеть здесь настоящую мебель.

— Тебе холодно? — спросила Айрис. «Почему ты дрожишь?»

Кеннет не знал, была ли его дрожь вызвана тем, насколько сильными были его эмоции, или тем, насколько ужасной была его потребность в туалете. Он заметил, что скрестил ноги, но не стал их распутывать. Ему нужно было позволить ЧТО-ТО дать себе немного утешения.

Айрис села за маленький детский стол и начала раскрашивать. «Хочешь порисовать со мной?»

Кеннет пожал плечами.

— Ты молчишь, — заметила Айрис. «Вы застенчивы?»

Ещё одно пожимание плечами. Кеннет предположил, что он немного застенчив. Во всяком случае, одна часть его тела была таковой. И это усугубляло его нынешние страдания. Он заставил себя присесть рядом с Айрис и сразу же пожалел об этом, когда мочевой пузырь пронзил его резкими, болезненно горячими приступами боли. Нахмурив брови и зажмурив глаза, он не смог удержать руки от прикосновения к промежности.

— Тебе снова нужно в туалет?..

«Это… Это не… Ничего», — настаивал Кеннет. — Я просто… мне скоро придётся уйти, я…

«Это из-за меня?»

— Нет, — сказал Кеннет. — Это… Это… Это просто этот дом, ясно? Он знал, что она этого не поймёт, но больше не мог думать ни о чём, что говорил. Его мозг был растерян, его переполняли едкие эмоции и жестокая потребность справить нужду.

Айрис внезапно испугалась. «Это привидение?» Она спросила. «Я сказала папе, что слышала ночью шум в коридоре, и он мне не поверил! Ты должен сказать ему!

Кеннет покачал головой. Этот дом действительно БЫЛ для него призраком, но не в том смысле, в котором она думала. «Это не… Призраков нет, не волнуйся. Просто... Давным-давно... А... Здесь жил очень плохой человек. Он не знал, что делает, ему не следовало говорить об этом с ней… с кем-либо из членов её семьи. Им не нужно было знать, что они живут в логове монстра.

«Он был злым? Типа, злая ведьма?

— Он… Он был злым, — сказал Кеннет. Он извивался, пытаясь устроиться поудобнее на полу. Он высвободил руки между бёдрами, но теперь ему пришлось откинуться назад, чтобы освободить место для мочевого пузыря, скрестив ноги перед собой. «Мужчину-ведьму называют колдуном, и… Да, раньше здесь жил колдун».

Айрис выглядела ещё более испуганной. «Он всё ещё…»

— Нет, — сказал Кеннет. «Он ушёл. Но, эм... У чернокнижника был пленник. И он наложил на своего пленника множество проклятий, так что, хотя он и ушёл, его пленник всё равно не может быть освобождён».

— Это грустно… — сказала Айрис. — Заключённый ещё здесь?

Кеннет сделал паузу. — К… вроде… — Он огляделся вокруг. «Он ушёл, но… Но иногда кажется, что он никогда не уходил».

«Я хочу услышать эту историю», — сказала ему Айрис.

Кеннет не встретился с ней взглядом, вместо этого он посмотрел на своё тело, на все узлы, в которые оно было завязано. Он снова схватил себя и теперь не мог отпустить. Но разговоры отвлекали его от ужасной боли в мочевом пузыре и помогали немного успокоиться сердцебиению.

— О—ладно… Ну, в начале истории… Была… Гм… Была принцесса. Она была самой милой принцессой на свете, она заботилась обо всех… обо всех и всегда хотела поступать только правильно. Лучшей подругой принцессы была… э-э, служанка. Они всё делали вместе. Но мама принцессы была настоящей злой королевой, в сердце которой был только лёд. Королева не хотела, чтобы принцесса и слуга дружили, поэтому запретила им разговаривать и отправила принцессу к колдуну.

«Колдун… Эм… Он… Э…. Он дал принцессе зелье, и от зелья у неё родился ребёнок. А поскольку у неё был ребёнок, королева решила, что ей нужно навсегда остаться с колдуном. Принцесса любила своего ребёнка, и это разозлило колдуна, потому что он ненавидел детей. В конце концов он… Запер принцессу в темнице, чтобы она и ребёнок больше не могли видеться. Младенец стал пленником колдуна.

«Колдун наложил на своего пленника кучу заклинаний. Заклинания причиняли сильную боль, но пленник ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Он много плакал, но никто так и не пришёл. Пока… Пока однажды храбрый рыцарь не услышал плач пленника и не попытался его освободить. Но рыцарь не смог этого сделать. Заключённому пришлось помочь. Итак, пленник взял… э-э… Он взял волшебную палочку колдуна и ударил его прочь. Но даже после этого ни одно из заклинаний, которые он наложил на своего пленника, не было снято.

«Пленник ушёл жить к рыцарю, а рыцарь продолжает пытаться разрушить все заклинания. Но это действительно сложно, потому что рыцарь не знает никакой магии, поэтому проклятия всегда присутствуют… Однако рыцарь делает пленника очень счастливым, и они могут весело провести время вместе, даже если одному из них всё равно иногда больно. ».

— А что насчёт принцессы? — спросила Айрис. — Она всё ещё в темнице?

Кеннет колебался. — Я… я думаю, да… — сказал он. «Гм… Прежде чем её посадили в тюрьму, она напис%ла собственное заклинание, которое освободило бы её. Но его может произнести только служанка, которая была её подругой, и никто не знает, куда пошла служанка, поэтому её нужно найти, прежде чем принцесса сможет освободиться.

— Ох… — сказала Айрис. «Я думал, что у сказок должен быть счастливый конец?»

«Этот не…»

— Вы были пленником?

«Я думаю, что так и есть», — сказал Кеннет. Он сел и вздрогнул, когда его мочевой пузырь забурлил и напомнил ему о своей наполненности. «Типа, ты можешь сказать, что мне очень сильно нужно в туалет?»

Айрис хихикнула, а Кеннет постарался не покраснеть.

«Ну, я не могу из-за одного из заклинаний колдуна», — объяснил Кеннет. «Иногда рыцарь может разрушить это заклинание, но я должен быть в нужном месте, иначе оно не сработает. И… Видишь, как меня трясёт? Это потому, что именно здесь были применены все заклинания, поэтому они здесь более мощные, чем где-либо ещё. Я снова чувствую, что мне больно, хотя колдуна больше нет.

— Значит, мой дом тебя пугает?

— Да, — признал Кеннет. «В нём произошло много плохого. У меня здесь не так много хороших воспоминаний».

— А у тебя есть?

— Да, я думаю… — сказал Кеннет.

«Что такое?»

«Раньше здесь было пианино», — объяснил Кеннет. «Моя мать — принцесса из этой истории, она действительно хорошо её сыграла. Мне нравилось сидеть у неё на коленях, пока она это делала. Это было хорошо». Он заёрзал, скрестив ноги в другую сторону.

«Означает ли проклятие, что ты не можешь пойти сюда в в*нную?»

Кеннет покачал головой. «Нет, проклятие… Это трудно объяснить. Когда люди, которые не прокляты, идут в туалет, они доходят до туалета, и это просто... Бывает, да? Но из-за проклятия мне приходится очень стараться. Не выходит».

«Больно?»

Кеннет кивнул. «Иногда… Это одно из тех, что до сих пор причиняет боль больше всего. Рыцарь сможет помочь мне снова сломать его сегодня, если мы отправимся в место, где он вырос.

«Кто из твоих друзей-солдат рыцарь?»

«Дуайт — тот, у которого тёмно-рыжие волосы. Брайс, другой, я думаю, тоже. Они скоро должны закончить есть, так что со мной всё будет в порядке.

— Ты скоро уезжаешь? Айрис собралась, нахмурившись. «Ты вернёшься?»

Кеннет сомневался в этом. У него не было намерения когда-либо возвращаться в этот город, как только его задание будет выполнено, особенно в этот дом. — Посмотрим… Но не мог бы ты дать мне обещание?

«Что?»

— Ну… Вообще-то, пара обещаний, — сказал Кеннет. «Во-первых, я хочу, чтобы ты продолжал украшать свой клуб, хорошо? Я хочу, чтобы вы наклеили побольше наклеек, рисунков и всего остального, что вы только можете придумать, чтобы всё выглядело красиво. Сможешь ли ты продолжать делать это, даже когда начнёшь стареть?»

«Хорошо».

— А ещё… эм… — Кеннету показалось, что он снова заплачет, и он попытался удержаться от этого. «Я думаю, что дом грустен из-за всех тех плохих поступков, которые колдун совершил внутри него. Практически всё, что у него есть, — это болезненные воспоминания. Как вы думаете, вы и ваша семья сможете оставить здесь много новых, счастливых воспоминаний?»

— Да, — сказала Айрис. «У нас здесь весело».

— Хорошо, — кивнул Кеннет.

Через несколько минут в дверях появились Дуайт и Брайс. — Кеннет… — мягко сказал Дуайт. «Готов идти?»

Кеннет вскочил, как резиновая лента, и поспешил к Дуайту. Внезапное движение действительно раздражало его мочевой пузырь, пробуждая его снова и вызывая прилив тепла, который начал распространяться по его длине. Он напряг бёдра и не дал течь вылиться наружу, но ему действительно нужно было скоро добраться до пригодного для использования туалета. «Да!» Он сказал.

— Хорошо… — сказал Дуайт. «Давай…» Он старался как можно быстрее вытащить Кеннета через парадную дверь, позволяя Брайсу взять на себя все «прощания» с Айрис и её родителями.

Выйдя на улицу и пройдя ещё несколько шагов по улице, Кеннет выпалил: «Я хочу поскорее справить нужду, ладно?»

Дуайт закусил губу. Его беспокоило, что прежнее восклицание Кеннета о том, что «очень нужна в*нная», не было просто оправданием. — Угу… Ладно… — сказал он, несколько раз оборачиваясь, пытаясь придумать ЛЮБОЕ место, куда Кеннет мог бы пойти.

— Думаешь, ты сможешь сделать это в церкви, когда мы туда приедем? — спросил Брайс.

Кеннет покачал головой. — Я… будет проще, если мы пойдём в приют… — признался он. «Когда я был маленьким, мне там было комфортно».

«Тогда туда мы и пойдём», — сказал Брайс.

Детский дом был недалеко. Кеннет мог вспомнить, как в детстве много раз торопливо бежал туда, отчаянно пытаясь оказаться рядом с единственным человеком, который мог бы помочь ему чувствовать себя в безопасности. В хороший день ему потребовалось всего десять минут, чтобы добраться от дома до приюта.

В плохой день, когда что-то мешало ему ходить, это могло занять больше времени. Это может быть что угодно: от травмы до истощения или необходимости облегчиться, как сейчас. Тяжесть мочевого пузыря немного замедляла его движение. Пальцы его ног были направлены внутрь, а колени дрожали. Ему приходилось делать очень осторожные, очень медленные маленькие шаги.

— Привет, — сказал Дуайт. «Когда мы были маленькими, несколько раз, если была чрезвычайная ситуация, я присматривал за тобой, пока ты ходил за зданием, это…»

Кеннет покачал головой: «Н-нет… Теперь это не сработает».

Он был настолько уверен в этом, что Дуайт не стал настаивать. Кеннет был в таком хрупком состоянии, что беспокоился, принесёт ли ему возвращение в «безопасное» место хоть какую-то пользу.

Они добрались до приюта, и Дуайт неловко постучал в дверь. Теперь он понял, что было бы странно, если бы они все появились здесь без предупреждения только для того, чтобы пописить. Конечно, он собирался расспросить их и об Энн, но судя по тому, как Кеннет извивался, было очевидно, что должно произойти в первую очередь.

Дверь открылась мгновением позже. К счастью, Дуайт узнал женщину на другой стороне: сестра Изабель была одной из монахинь, которые присутствовали при этом, когда он был ребёнком. Она тоже узнала его. — Дуайт, — сказала она, улыбаясь. «Приятно видеть тебя снова в городе. И ты привёл с собой друзей. Что привело тебя сюда?»

Дуайт вошёл внутрь первым. Как и Кеннета, его нахлынул поток воспоминаний, как только он вошёл в жилище своего детства. Но, в отличие от Кеннета, многие из них были действительно приятными. Да, его часто ругали за маленький рост, и он часто страдал от голода из-за плохого запаса еды, но он никогда не чувствовал себя здесь в опасности. Просто очень одинокий. И всё изменилось после того, как он встретил Кеннета.

Даже просто находясь в прихожей, Дуайт мог вспомнить многое из того, что он делал здесь с Кеннетом. Он помнил, как носился с ним по всему помещению, помнил, как играл с ним в крестики-нолики на полу, помнил, как рисовал с ним. В основном он помнил, как только что разговаривал с Кеннетом, иногда до поздней ночи, как они делали и сегодня.

Он надеялся, что Кеннет теперь тоже вспомнит об этом.

– Кеннет, это ты? — спросила Изабель.

— Д-да, — Кеннет кивнул, стараясь не ёрзать под её взглядом. Он был слишком смущён, чтобы сразу же попросить её в туалет. В любом случае это было бы невежливо. Этикет предписывал ему подождать, пока ему не предложат воспользоваться туалетом.

Теперь она осматривала всё его тело, заставляя его вспотеть. Часть его хотела снова скрестить ноги, чтобы было очевидно, что ему нужно идти, чтобы она спросила. Но остальные были слишком унижены идеей сделать его ситуацию настолько вопиющей. Он прибегнул к тому, чтобы просто свести колени и бёдра вместе так сильно, как только мог.

— … Ты хорошо выглядишь, — наконец сказала Изабель, и в чертах её лица появилась расслабленность, которой раньше не было. «Как твои дела? Я хочу чтобы ты-»

«Ему нужно в туалет», — прервал его Дуайт. «Отчасти поэтому мы ч…»

— Дуайт… — заскулил Кеннет, покраснев.

— О, конечно, ты можешь идти, — сказала Изабель. «Дети все играют сзади, поэтому здесь должно быть пусто». Дуайт немного расслабился. В*нная комната была занята или, что ещё хуже, заблокирована одной из ужасающих линий, которые он мог вспомнить из детства, и это было одной из вещей, о которой он беспокоился.

Кеннет точно помнил, где здесь находится туалет, и, когда он запер дверь в комнату, его мочевой пузырь уже спазмировался и пытался освободиться. Ему пришлось схватиться за промежность, чтобы остановить приближающуюся течь. Его тело вело себя точно так же, как и когда он вернулся в туалет в конце долгого дня, оно осознавало, что он где-то в безопасности, и пыталось опередить его, не давая ему времени расстегнуть молнию, прежде чем она опустеет.

Кеннет потерял пару небольших бросков, прежде чем смог прицелиться в унитаз, но как только он оказался в нужном месте, всё произошло автоматически. Ему не нужно было бороться и пытаться заставить себя пописить, его мочевой пузырь сотрудничал — как всегда, когда он был ребёнком и стоял на этом месте.

Когда он был ребёнком, Дуайт всегда был по другую сторону двери, уверяя его, что он ЕДИНСТВЕННЫЙ здесь и что у него не будет проблем из-за того, что он пописает. Кеннет будет чувствовать себя хорошо, ему будет комфортно. Никто на него не кричал, никто не тянул его за волосы. Он знал, что, как только он покинет эту комнату, снаружи его не будут ждать новые пытки. Он просто сможет оставаться со своим другом так долго, как только сможет.

Он будет спокоен, расслаблен. И он не будет ненавидеть себя. Он не будет чувствовать, что с ним что-то ужасно не так.

Теперь он испытывал все те же чувства: теплоту, безопасность и защищённость.

Кеннет закончил писить и спустился вниз по лестнице. Дуайт и Брайс всё ещё были там с Изабель.

«Мы хотели дождаться вашего возвращения, прежде чем мы спросим», — сказал Брайс. — На случай, если ты захочешь быть тем, кто это сделает.

— Хорошо… — сказал Кеннет. С надеждой он повернулся к Изабель. «Я пытаюсь найти друга моей матери. Я не могу точно вспомнить, как она выглядела, кажется, у неё были каштановые волосы, но это всё. Её звали Энн. Ты знаешь её?»

Изабель на секунду задумалась, затем покачала головой. «Мне жаль…»

— Всё в порядке, — сказал Кеннет и отвернулся. — Дуайт, если ты хочешь догнать её на минутку, нам не обязательно уходить сразу.

— Подожди, — сказала Изабель. «Кеннет… я хочу, чтобы ты кое-что знал».

Кеннет оглянулся на неё: «Хм?»

«Это… Когда ты пришёл поиграть с Дуайтом… Мы заметили. Не сразу, но когда каждый день у тебя появлялся новый синяк, или Дуайт рассказывал нам что-то необычное о твоей семейной жизни, или кто-то из нас видел, как твой Отец странно вёл себя на публике… Мы знали, что что-то не так.

Дуайт помнил, как рассказывал монахиням о Кеннете. В то время он был настолько молод, что не осознавал, что его слова вызовут тревогу у любого разумного взрослого человека. Он просто повторял то, что сказал ему Кеннет, вещи, которые он считал странными или сбивающими с толку. «Моему другу Кеннету разрешено пить воду только в том случае, если так говорит его отец». «Кеннет сказал, что отец выгнал его сегодня вечером, хотя идёт сильный дождь. Сможет ли он остаться здесь хотя бы один раз? «Кеннет спит в чулане, хотя спальня пуста! Разве это не странно? Никто из детей здесь не спит в чуланах, и здесь гораздо люднее!» «Кеннет не должен ходить в туалет без разрешения. У нас здесь нет таких правил, верно? Он хочет убедиться, что у него не возникнут проблемы».

«Мы заметили», — повторила сестра Изабель. «Всем нам было больно видеть вас такими обиженными и напуганными всем. Ни один ребёнок не должен быть таким робким, как ты… Я хочу, чтобы ты знал, что мы видели и старались помочь».

Кеннет кивнул. Монахини немного помогли. Когда бы он ни приходил, ему предлагали объятия, воду, тёплые одеяла… Если у него были серьёзные травмы, они помогали ему их перевязать. Они делали всё, чтобы помочь, но Кеннету всегда приходилось в конце концов возвращаться к отцу. Монахини не могли этому помешать…

«Кеннет, ты помнишь, чтобы к тебе домой приходил полицейский, чтобы поговорить с твоим отцом?»

Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помнил это: это был один из худших дней в его жизни. Всё началось с того, что отец приказал ему надеть дорогой, модный свитер, прежде чем потащить его в вестибюль.

Там он увидел полицейского и почувствовал такое облегчение. Полиция была там, чтобы помогать людям и избавляться от плохих парней. Кеннету нужна была помощь, а его отец был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим парнем. Это означало, что офицер собирался забрать отца и сделать так, чтобы он никогда больше не смог причинить вред Кеннету.

Но это было не то, что произошло.

Вместо этого отец поговорил с офицером. Отец опис%л, как он был «убит горем» из-за внезапной потери жены, которую отнял у него вооружённый «грабитель», и что он позволил своему пьянству выйти из-под контроля. Он сказал, что из-за своего алкоголизма и депрессии он не уделял Кеннету того «внимания», в котором тот нуждался, поэтому Кеннет почувствовал необходимость состряпать дикую историю о плохом обращении с ним, чтобы привлечь внимание других. .

Кеннета действительно беспокоила та лёгкость, с которой отец лгал офицеру, и ещё больше то, как офицер, казалось, верил каждому его слову! В конце концов офицер сказал, что ему нужна минутка, чтобы поговорить с Кеннетом наедине, поэтому отец неохотно ушёл.

Кеннет сразу же начал умолять офицера выслушать его, что Отец лгал, что Отец делал с ним ужасные вещи, что он боялся, что Отец может его убить. Он засучил слишком длинные рукава свитера, обнажив все глубокие синяки и порезы, усеивающие его руки.

Однако офицер ничего из этого не услышал. Он отметил, что свитер Кеннета был очень дорогим и, вероятно, стоил больше, чем вся одежда его собственной дочери вместе взятая. Он сказал Кеннету, что его голос похож на избалованного мальчишку, что он может сказать, что отец делает всё возможное, чтобы заботиться о нём, и самое меньшее, что он может сделать, это перестать сочинять истории.

Это был один из первых случаев, когда Кеннет почувствовал, как приступ ярости зажёг его грудь. Это ужаснуло его и причинило ему боль, и он начал плакать горячими, злыми слезами. «Нет, это не так! Он запирает меня в…

— Похоже, тебя посадили.

— Нет, ты должен понять, он заставил меня…

«Да, я тоже заставляю свою дочь делать работу по дому», — прервал её офицер.

Он отказался позволить Кеннету говорить, не позволил Кеннету закончить объяснение, что отец любил запирать его в крошечной коробке, в которую он едва помещался, или приковывать его к столбу, или что отец иногда заставлял его пить солёную воду. Офицер уже принял сторону отца, он даже не СЛЫШАЛ ничего противоположного. Его не волновало, что скажет Кеннет. То, что сказал Кеннет, не имело значения. Правда не имела значения.

Вскоре вернулся отец.

«Извините за беспокойство», — сказал ему офицер. «Всё так, как я думал».

Они продолжали разговаривать ещё несколько минут, пока Кеннет стоял в ошеломлённом, гневном ужасе, слёзы катились по его лицу. Он не мог понять, что происходит, и начал задаваться вопросом, нормально ли то, что Отец с ним делает, действительно ли он всего этого заслужил…

Когда отец вывел офицера за дверь, они оба смеялись. Но как только офицер ушёл, веселье отца исчезло. Он обернулся, чтобы взглянуть на Кеннета, прежде чем заявить с шипением и плевком в ярости; «Теперь вы узнаете, что такое «жестокое обращение» на самом деле».

За этим последовало самое жестокое избиение, которое Кеннет когда-либо получал. В конце концов он потерял три зуба, почти ничего не видел опухшими глазами и испытывал такую сильную боль, что даже не мог найти в себе сил отползти.

— Я помню, — сказал теперь Кеннет Изабель. «Это… Мой отец был очень зол».

Изабель нахмурилась: «Я уверена, что он был… Мы были опустошены, когда узнали, что полиция «изучила это дело» и «не нашла причин для беспокойства». Мы не знали, что ещё делать тогда…»

— Это вы послали полицию? – спросил Кеннет.

— Один из нас, да, — сказала Изабель. «Это был не я. Это была сестра Бет. Она была потрясена больше всего, когда полиции не удалось вас спасти. Я никогда в жизни не видела, чтобы кто-нибудь так сильно плакал. Я думаю, ты очень много для неё значил, потому что ты помог Дуайту немного выйти из своей скорлупы. Вот почему я пока не хочу, чтобы ты уходил. Сёстры Бет сейчас нет дома, и я хочу, чтобы она вас повидала.

Кеннет колебался. Он не хотел проводить здесь СЛИШКОМ много времени, если это не приблизит его к поиску Энн. Но обращение в полицию было самым большим, что ЛЮБОЙ взрослый когда-либо делал, чтобы помочь ему в детстве, даже если это не сработало. Тот факт, что кто-то ПОПЫТАЛСЯ, достаточно позаботился о том, чтобы попытаться, заставил его захотеть её увидеть.

Он попытался вспомнить, кем была сестра Бет. Он подумал, что, возможно, это она однажды подарила ему на Рождество особенное одеяло. Он оставил его здесь, в приюте, так как знал, что отец заберёт его у него, если он оставит его дома. Но в любое время, когда ему приходилось переночевать с Дуайтом, он мог согреться одеялом.

Он всё ещё держал его с собой в бараке.

«Разумеется, именно Бет сделает это», — сказал Дуайт. «Она была той, кто любил брать на себя ответственность».

— Ты помнишь её? — спросил Брайс.

«Конечно, хочу», — сказал Дуайт. «Я помню их всех, они были для меня ближе всего к родителям».

Брайс пожал плечами: «Думаю, мне просто трудно их отличить, поскольку они все одеты одинаково и всё…»

«МЫ тоже одеты одинаково», — заметил Дуайт.

«Ах, да…»

«Думаю, я тоже её помню», — сказал Кеннет. «Я просто не был так близок ни с одним из них, как Дуайт».

Сестре Бет потребовалось некоторое время, чтобы прибыть. Кеннет начал немного нервничать. Он знал, что надежда, что он найдёт Энн сегодня, была лишь принятием желаемого за действительное. Надеяться, что он вообще найдёт её. Но на самом деле он не хотел стоять здесь и НЕ продолжать её искать.

Однако ему всё ещё нужно было увидеть Бет. Помимо матери, Бет была единственной, кто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался остановить его отца. Даже если бы это не сработало, тот факт, что кто-то ПОПЫТАЛСЯ, имел для него огромное значение.

В конце концов дети начали заходить внутрь. Кеннет неуклюже пытался держаться подальше от них. Он знал, что у них, вероятно, постоянно были взрослые посетители, люди, желающие усыновить одного из детей, и он не хотел, чтобы кто-то из них питал надежды.

Дуайт смотрел, как вбежали дети и носились по первому этажу. Они были одеты в ту же одежду, что и он в детстве, которая даже тогда выглядела старомодной. Он предположил, что сегодняшние дети получили ту же самую одежду, которую носили Дуайт и мальчики, с которыми он вырос.

Ему было странно видеть это новое поколение детей, оставшихся без родителей. В этой группе их было меньше, чем в той, частью которой он был. Когда Дуайт был очень молод, случилась ужасная лихорадка, опустошившая весь этот регион страны, и сильный шторм, уничтоживший посевы и заставивший многих людей потерять средства к существованию. Многие дети в те дни потеряли обоих родителей из-за этой болезни. Или, как Дуайта, их бросили в младенчестве, потому что у родителей не было средств позаботиться о них.

Давно не было такой болезни или такой бури, поэтому не так много детей потеряли своих родителей.

Все эти дети выглядели счастливыми, но Дуайт знал, что, как и он, некоторые из них, вероятно, не спали по ночам, задаваясь вопросом, кто вообще были их родители. Другие оплакивали семьи, которые у них отобрали. И все они надеялись когда-нибудь присоединиться к новой семье.

Когда Дуайт был маленьким, это было его самой большой мечтой; Что хорошая пара усыновит его, и у него будет семья. Это никогда не сбылось. Других мальчиков отобрали и забрали домой, но Дуайт не был одним из них. Он никогда не был уверен, что именно делало его менее привлекательным, чем другие, он беспокоился, что, возможно, он был уродлив или что его голос раздражал.

Его желание усыновить ребёнка начало угасать после того, как он встретил Кеннета. На самом деле он боялся мысли, что кто-то приведёт его домой, потому что что, если они увезут его куда-нибудь очень далеко от Кеннета?

Дуайт не хотел покидать свою семью.

Когда он смотрел, как играют дети, ему в голову пришла странная мысль; Он мог бы дать одному из ЭТИХ детей дом, стать отцом, которого у него никогда не было. Он быстро отверг эту идею. По закону усыновлять ребёнка могли только супружеские пары, а Дуайт не хотел быть ни с кем, кроме Кеннета.

Они никогда не смогут пожениться. Сама идея этого была абсурдной.

Дверь снова открылась, и внутрь вошла женщина. Дуайт узнал её и помахал рукой: «Сестра Бет», — сказал он. «Ты помнишь меня?»

— Дуайт? — спросила Бет.

Дуайт кивнул: «Да. Кеннет и я ненадолго вернулись в город, — он указал на жест. «А это наш друг Брайс. Он пришёл с нами».

«Привет», сказал Брайс.

«Мы пытаемся найти кого-то, кто был бы важен для моей матери», — объяснил Кеннет. «Но сестра Изабель рассказала мне, что, когда я была маленькой, ты… э-э… ты пытался… чтобы…»

«Пойдём наверх», — предложила Бет.

Кеннет последовал за ней туда. Стало немного тише, и Кеннет меньше чувствовал себя так, словно его поставили на место, не глядя на них. «Сестра Изабель говорит, что это вы пытались заставить полицию остановить моего отца, верно?»

«Да», подтвердила Бет. «Мне очень жаль, что это не сработало».

— Это… это не твоя вина, — заверил Кеннет. «Я просто рад, что кто-то ПОПЫТАЛСЯ. Спасибо».

Тогда над ними повисло неловкое молчание. Кеннету хотелось помахать рукой на прощание и уйти, чтобы продолжить поиски, но он… не был готов покинуть сторону единственного взрослого, который пытался защитить его в детстве.

Во всяком случае, единственный взрослый человек, кроме его матери.

— Итак, ты сказал, что ты здесь из-за Рамоны?

Кеннет оживился при звуке имени своей матери. — Ты знал мою мать?

«Да», — кивнула сестра Бет. — Я знал её когда-то.

— Вы были друзьями?

«Да. Ваша мама была удивительным человеком. Она могла однажды услышать песню и сразу же сыграть её, когда в следующий раз сядет перед пианино. Это было потрясающе. Когда я впервые с ней заговорила… Она была очень тихой, казалось, боялась своего голоса. Как будто её музыка была единственным звуком, который она могла себе позволить. Но мы стали… Друзьями. Очень хорошие друзья. Когда я узнал, что она… — Бет глубоко вздохнула, как будто это до сих пор причиняло ей боль. Кеннету было знакомо это чувство… «Когда я узнал, что она умерла, я почувствовал, что часть меня ушла вместе с ней. Я так хотела присутствовать на её похоронах, но её мать не разрешила».

Кеннет торжественно кивнул. На похоронах матери почти не было гостей. Только он, Отец и её Мать. Кеннет был единственным, кто плакал, и ЭТО заставило его рыдать сильнее. Больно было видеть, что отец не пролил по ней слёз. После того, что он сделал, он даже не удосужился оплакать её.

Это был также первый и единственный раз, когда он увидел свою бабушку, мать своей матери. Он не сказал ей ни слова, и она не сказала ему ни слова. Во время разговора с его отцом она выразила ему лишь краткую благодарность; «Итак, ЭТО «ошибка», я вижу?»

В любом случае Кеннет не ХОТЕЛ с ней разговаривать. Её отношение было бессердечным и холодным, и что-то в ней казалось просто… ненормальным. Кеннет не был уверен, что именно, она просто вызвала у него плохое предчувствие, скрутило в животе. Когда она не смогла проявить никаких эмоций на похоронах собственной дочери, Кеннет понял, что был прав, не доверяя ей.

«Я бы хотел, чтобы ты пришла», — сказал Кеннет Бет. Мать заслуживала того, чтобы рядом с ней было больше людей, которые действительно ЗАБОТАЛИ о её покое.

— Кеннет… — Бет замолчала, скривив рот. «Я… не могли бы вы сказать мне одну вещь?»

«Хм?»

— Я не хочу тебя расстраивать, я просто… мне нужно знать. Это съедает меня вот уже почти двадцать лет. Та история, которую твой отец рассказал о грабителе, она никогда… Ну, она меня никогда не устраивала. Это никогда…»

«Это неправда», — сказал Кеннет. «Он всё это выдумал. Грабителя не было, он не пытался её спасти, он… сделал это.

В глазах Бет блестели слёзы. — Я… у меня было предчувствие. Она вытерла щёки. «Мне жаль…»

Кеннет тоже плакал. «Всё в порядке… Я до сих пор иногда плачу об этом. Я продолжаю думать о том, как я мог бы спасти её. Если бы я отобрал пистолет у отца, но был бы так напуган, что не мог бы даже пошевелиться…

— О, нет… Это произошло на твоих глазах? Голос Бет дрогнул.

«Да…»

«Кеннет… Ни один ребёнок НИКОГДА не должен…» Бет всхлипнула. «Мне всегда хотелось вернуться в прошлое. Я всё думаю, что должен был быть какой-то способ убедить Рамону не… не выходить замуж за этого человека. Я знал, что её принудили к этому, весь город знал, и они знали почему. Но я знал, насколько это плохая идея. Я был просто... глуп, я не... мне следовало...

«Её мать заставляла её…» сказал Кеннет. «Не вините себя…»

«Я должна была попытаться…» сказала Бет. «Тогда Рамоне нужен был кто-то, кто заступится за неё, позаботится о ней. Это должен был быть я, я просто… Я так разозлился на неё в тот момент, что…

— Вы поссорились?

«Нет… Это было нечто большее», — сказала Бет. — Я… я не собирался об этом упоминать, но думаю, ты это поймёшь. Вы с Дуайтом уже всё выяснили?

«ЧТО выяснил?» Кеннет начал спрашивать. — Что ты… О, эм… Ты имеешь в виду, мы стали… Ближе? О, да. У нас есть…»

— Я так и думала, — слегка улыбнулась Бет. «Мне кажется, я заметил, что вы двое влюбились друг в друга, когда вам было около десяти».

«Эхех, ухх, нам потребовалось немного больше времени, чтобы это заметить», — признался Кеннет.

— Твоя мать и я… Рамона и я, мы тоже были ближе. Гораздо ближе, чем друзья».

— Ох… Но… Но ты не Энн! Это было единственное, что Кеннет мог сказать, и почувствовал себя довольно глупо, сказав это. Вероятно, именно поэтому Бет и мама поссорились! Была третья девушка!

— Я, — сказала Бет. «Моё полное имя — Аннабет. Энн, Бет. Я начал пользоваться Бет через несколько месяцев после Рамоны… Перестал меня видеть. Я была в ярости на неё тогда, когда её Мать узнала о нас, и она просто подошла к ней… Рамона кивнула, пока её Мать называла нас самыми ужасными вещами, которые только можно себе представить, а затем сказала: «Да, Мать. Я знаю. Это было неправильно. Я больше не буду этого делать».

Даже не видя этого, Кеннет мог ясно представить себе это. Он много раз делал подобные вещи со своим Отцом. Были времена, когда Отец кричал на него, выдвигая ужасные обвинения и требуя, чтобы он «признался» в проступке, которого на самом деле не совершал. И, в конце концов, Кеннет больше никогда не пытался отрицать. Он просто кивал и тупо соглашался со всем, что говорил Отец, лишь желая доставить ему удовольствие, чтобы его предстоящее наказание было менее суровым.

«И я разозлилась», — призналась Бет. «Я не мог поверить, что она не попытается бороться за себя — за нас. Я думал, она говорит мне, что я для неё менее важен, чем женщина, которая обращается с ней как с мусором. Но со временем я понял, что она просто была в ужасе. Она не знала, что ещё делать… Когда я узнал, что она выходит замуж, моё сердце снова разбилось. Когда я услышала, КЕМ будет её муж, я пришла в ужас. Но я всё ещё был так расстроен, что не мог заставить себя…

— Ты знал моего отца? Кеннет прервал его.

«К сожалению», — сказала Бет. «Знали его с детства, Фрэнсис был моим двоюродным братом».

«Что?!»

«Это означало, что мне пришлось проводить с ним много времени», — объяснила Бет. «В детстве он был не таким уж плохим. На самом деле он был хорошим другом. Он боялся большинства вещей и всегда был напряжён, и я чувствовал, что должен защитить его. Его отец — мой дядя — был жестоким алкоголиком. Тогда я этого не понимал, но знаю, что с твоим отцом обращались ужасно.

Кеннет кивнул. Отец рассказывал ему истории из своего детства в прошлом, и у Кеннета сложилось впечатление, что дедушка был просто точной копией отца.

«Фрэнсису исполнилось восемнадцать, и он стал солдатом, а не охранником, как ты. В то время был спор за кусок территории, поэтому его отправили в бой. И я не знаю, что с ним там произошло, но когда он вернулся, он уже не был таким робким и начал пить, как рыба. Однажды я зашёл к нему, просто чтобы узнать, как у него дела, и он был настолько пьян, что не мог поддерживать разговор. На полпути он разозлился, и к тому времени, как я уходил, у меня появился синяк под глазом».

Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал кое-что из того, что случилось с отцом, когда он увидел бой. Отца ранили в грудь, чуть левее, и его бы убили. Отец видел, как умирали его друзья. Отец видел, как группа вражеских солдат решила казнить одного из его друзей даже после того, как он сдался и умолял сохранить ему жизнь. «Я знаю, что тогда с ним произошли некоторые действительно плохие вещи», — сказал Кеннет.

«Я уверен, что они это сделали. Он никогда не говорил мне, что это такое», — сказала Бет. «И он был просто… Всегда пьян и зол, и это делало его жестоким. Он просто начал ненавидеть всё и всех и больше не разговаривал со мной. Он не пускал меня в гости и всё время проводил в баре. Он стал особенно жестоким по отношению к женщинам и начал оттачивать внимание ко всем, кем, по его мнению, можно было легко манипулировать. Твоя мать была... Она была чрезвычайно травмированной и хрупкой личностью, она действительно, казалось, просто смирилась с насилием. Однажды она сказала мне, что я почти не чувствовал себя для неё «настоящим человеком», потому что не причинил ей вреда. Оскорбление было тем, чего она ожидала, именно оно делало что-то «настоящим».

Кеннет думал, что ему тоже знакомо ЭТО чувство. Когда он впервые встретил Дуайта, он был сбит с толку, потому что Дуайт никогда не кричал, не обзывал его и не бил. Он ещё больше растерялся, когда Дуайт ни разу не сделал внезапного «поворота» и не начал причинять ему вред. После стольких лет признания того, что физический контакт всегда равен боли, объятия казались странными и неестественными.

«Итак, я знаю, почему он преследовал Рамону», — сказала Бет. «И когда я узнал, что они собираются пожениться, я сломался от страха и гнева. Меня, конечно, не пригласили на свадьбу, и я не думаю, что смог бы присутствовать, если бы был. После этого я не разговаривал с ней больше двух лет, а к тому времени уже родился ты. Я не уверен, помнишь ты это или нет, но ты прятался за Рамоной всё время, пока мы разговаривали.

«Я вроде как помню это», сказал Кеннет. «Во всяком случае, я помню, как пару раз ходил в церковь с мамой. Однако отцу не понравилось, что мы туда пошли.

«Наверное, не хотела, чтобы она меня там увидела», — сказала Бет. «Наш разговор — последний раз, когда я разговаривал с Рамоной, — был не лучшим. Как будто мы были двумя незнакомцами, которые просто знали друг о друге всё. Мы говорили о погоде всего сущего, не говоря ни слова о том, что мы значим друг для друга. Пока мы разговаривали, я увидел в вас обоих тот же страх и напряжение, которые были у Фрэнсиса, когда он был маленьким. Я знала, что он, должно быть, обращался с тобой так же плохо, как я и боялась, но не знала, что я могла сделать.

«Примерно в то время оба моих родителя хотели выдать меня замуж за сына их друзей», — сказала Бет. «Я не хотел иметь ничего общего с этим человеком, поэтому я сказал им, что чувствую, что меня зовут в другом направлении, что моя любовь принадлежит Богу. Я знала, что они не помешают мне посвятить свою жизнь Богу, а это означало, что они больше не смогут принуждать меня к браку. Итак, именно тогда я пришёл сюда, чтобы позаботиться о детях. Я пытался сосредоточиться на них, перестать думать о том, что происходит с тобой и Рамоной.

«Но потом я узнал, что она… ушла. И, помимо потери, которую я чувствовал, я также знал, что ты останешься наедине с моим кузеном. Пару раз я пытался зайти к тебе домой, чтобы сделать… Что-нибудь для тебя — Просто УВИДЕТЬ тебя, сына моей Рамоны, и попытаться следить за тем, что с тобой происходит. Но твой Отец никогда не открыл бы мне дверь. Я даже не могла смотреть в окна, потому что шторы всегда были задёрнуты».

«Я не знал, что кто-нибудь когда-либо пытался меня проверить», — признался Кеннет. «Я думал, что все здесь просто игнорируют то, что происходит».

«К сожалению, большинство людей так и сделали», — сказала Бет. «Я уверен, что другие знали, что происходит, и если бы больше людей попробовали, что-то БЫЛО сделано с этим… Затем однажды утром Дуайт спустился с вами вниз. Я знал, что должен был отругать его за то, что он привёл сюда кого-то ещё — И за то, что он покинул здание после наступления темноты, поскольку это единственный способ ВСТРЕТИТЬ тебя — Но, когда я узнал, кто ты такой, я не мог сказать ни слова. Для него. Позже всё, что я мог ему сказать, это то, что я так счастлив, что у него появился друг, и что он может пригласить тебя в гости, когда захочет. Наконец-то у меня появилась возможность позаботиться о тебе, пусть даже немного. Я подумала, что раз подвела Рамону, то вместо этого я буду защищать её сына.

«Ух ты», сказал Кеннет. «Значит, кто-то действительно присматривал за мной?»

«Все мы здесь были», — кивнула Бет. «Когда другие начали видеть признаки того, что вы подвергаетесь насилию, это дало мне толчок, мне нужно было обратиться в полицию — я знал, что не слишком остро реагирую, другие люди тоже волновались. Я не мог поверить, что полиция не вмешалась, и мне очень жаль».

«Всё в порядке», — сказал ей Кеннет. «Ты пытался. Это больше, чем когда-либо делал кто-либо другой».

«Мне следовало стараться больше».

«Вы сделали всё, что могли», — сказал Кеннет. «Остальное было делом полиции. Это те, кто потерпел неудачу».

— Мне очень жаль… — хрипло повторила Бет. «Я хочу, чтобы Рамона знала, что я… что я пытался…»

Кеннет покачал головой: «Это… я… Ты хочешь знать, почему я здесь? Почему я вообще вернулся? Перед смертью моя мать напис%ла мне это письмо. Мне потребовалось очень много времени, чтобы открыть его, но я это сделал недавно. Она много говорила о тебе в нём, она так скучала по тебе. Она... Она напис%ла, что хотела, чтобы я сказал тебе, что она никогда... Она никогда не переставала тебя любить. Это было последнее, чего она хотела, её предсмертным желанием было, чтобы мы оба знали, как сильно она нас любит».

— У тебя есть письмо?..

Кеннет вынул его из кармана. «Я получил это прямо здесь…» — сказал он, протягивая это ей.

Бет перечитала его, всхлипывая. Записка дрожала у неё в руках, и когда она закончила, она заплакала ещё сильнее, от чего Кеннет снова начал плакать. Он подвинулся, чтобы обнять её, и она сжала его в ответ.

«Думаю, она была бы очень рада узнать, что ты все эти годы пыталась защитить меня», — сказал ей Кеннет. «И ты увидишь её на Небесах, ты сможешь рассказать ей всё об этом».

Бет сжала его крепче. «Ей понравится видеть, как ты вырос. Она будет так рада, что вы с Дуайтом есть друг у друга, что вас любят.

«Тебя тоже любят», — сказал Кеннет. «Дуайт говорит, что вы и остальные — самые близкие ему родители, все дети здесь сейчас чувствуют то же самое. И, думаю, для меня это то же самое. Ты заботился обо мне, когда моя мать не могла, а мой отец не хотел».

Они отпустили друг друга, и Кеннет попросил её вернуться вниз, чтобы поговорить с его друзьями. Он представил её им как Энн, что удивило их обоих.

«Я не помню, чтобы ты когда-нибудь называл мне своё полное имя», — признался Дуайт. «Мне жаль».

«Наверное, никогда этого не делала», — сказала Бет. «В те дни я почти никогда им не пользовался».

«Спасибо, что присматриваете за Полсоном», — сказал Брайс. «Я рад, что у него были люди, которые были к нему добры».

###

Вскоре после этого они начали покидать город. Бет знала, что мать всегда любила её. Кеннет знал, что взрослый хотел защитить его. Кеннет сделал всё, ради чего пришёл сюда, и теперь ему больше никогда не придётся возвращаться.

Но, возможно, он когда-нибудь захочет снова навестить Бет.

Хотя он бы предпочёл, чтобы она пришла к НЕМУ. Если бы ОНА отправилась в путешествие, ему не пришлось бы беспокоиться о том, чтобы увидеть дом своего детства.

На пути к выходу им пришлось пройти мимо него ещё раз, и Кеннет старался на него не смотреть. Он был рад, что здесь у кого-то ещё останутся хорошие воспоминания, но для него это всегда выглядело как тюрьма.

Хотя он мог признать, что стены теперь выглядели немного светлее.

*127*2023-06-08 06:26

Охранник, Том 2 уже доступен. Он содержит специальную бонусную главу, которую я больше нигде не буду публиковать. Если вы предпочитаете, скоро появится электронная книга. https://www.lulu.com/shop/thesecret-omoaccount/guard-volume-2-mm-omorashi-erotica/paperback/product-rn82mj.html?page=1&pageSize=4

