Отчаянное положение Полночи: история MHA

Автор: sanjono

*000*2024-12-23 08:57

Глава 1: Утренняя спешка

Полночь, или Немури Каяма, проснулась с мягким светом рассвета, пробивающимся сквозь занавески её спальни. Будильник показывал 6:30 утра, сигнализируя о начале необычайно суматошного дня. Потянув своё пышное, подтянутое тело и сделав первый утренний туалет, она направилась на кухню, её бёдра покачивались с естественной грацией. Она заварила себе чашку крепкого кофе, своего любимого утреннего ритуала, и села, позволяя аромату полностью пробудить её чувства. Пока она пила, её взгляд задержался на часах; сегодня время имело решающее значение.

Допив кофе, Миднайт направилась в свою примерочную. Она надела своё белое боди, которое идеально облегало её изгибы, подчёркивая её пышную фигуру. Затем последовал чёрный корсет, затягивающийся вокруг талии, подчёркивающий её силуэт в форме песочных часов. Фиолетовые чулки прикрывали её сильные, стройные ноги, а чёрные сапоги завершали образ. Она направилась к своей машине, готовая к испытаниям дня.

Глава 2: Рекламная съёмка

Midnight прибыла в студию, чтобы снять рекламу нового бренда особого чая. Режиссёр, человек, склонный к деталям, поприветствовал её взглядом, который, казалось, слишком долго задерживался на её груди, ягодицах, бёдрах и талии. После того, как она отправилась на место съёмок, режиссёр велел ей пить чай соблазнительным образом, чтобы привлечь клиентов. Midnight подчинилась, её движения были плавными и уверенными, но повторяющиеся дубли и внимание режиссёра вызывали у неё дискомфорт.

Режиссёр попросил сделать больше дублей, однако Midnight поняла, что это всего лишь предлог для него, чтобы продолжать снимать её в соблазнительных позах, уделяя особое внимание её ягодицам и ягодицам. Чем больше они репетировали, тем больше чая выпивала Midnight, и к концу съёмок она выпила три больших бутылки, кофеин из кофе, выпитого ранее, смешался с чаем, вызвав острую потребность сходить в туалет. Но времени не было; ей нужно было спешить на варьете на интервью.

Глава 3: Интервью

Придя на шоу, Миднайт сразу же спросила о туалете. «Извините, мисс Каяма, у нас плотный график. Нам нужно снять ваш сегмент прямо сейчас», — сообщил ей персонал. С натянутой улыбкой она села, решительно скрестив ноги, пытаясь игнорировать растущее давление.

Напротив неё ведущий начал задавать вопросы о её карьере героя. Каждый вопрос отвлекал её от дискомфорта, но когда он спросил о практичности её костюма, особенно в отношении доступа к туалету, Миднайт поёжилась. «В центре внимания функциональность моей причуды, а не удобство туалета», — сказала она, незаметно перемещая вес и сжимая бёдра. Ведущий ответил: «Ого, мисс Миднайт, вы сегодня довольно беспокойная. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что вы хотите в туалет». Миднайт неловко рассмеялся и отмахнулся от замечания ведущего.

Интервью закончилось, и потребность Миднайт стала отчаянной. Она искала ванную комнату, её движения стали более неистовыми, но её не было видно. Долг звал; ей пришлось отправиться в среднюю школу U.A., чтобы вести занятия.

Глава 4: Встреча со злодеем

Выйдя из съёмочной студии, Миднайт заметила злодея с причудой когтей, нападавшего на мирных жителей. Она немедленно бросилась к ним, чтобы победить злодея. Она начала активировать свою причуду, чтобы усыпить злодея, но прежде чем он поддался её причуде, он замахнулся на неё своими когтями, умудрившись разорвать её корсет в клочья. Когда корсет был снят, Миднайт испытала некоторое временное облегчение, так как она почувствовала, как расширяется её мочевой пузырь, однако на ней всё ещё было обтягивающее боди, так что всё было не так уж и хорошо.

После того, как злодей был побеждён, толпа людей окружила Миднайт, чтобы поздравить её с достижением, а также сфотографироваться с ней. Среди хаоса она определённо чувствовала, как множество рук терзают её попу, пользуясь ситуацией, чтобы воспользоваться этой уникальной возможностью. Полночь становилась всё более и более неуютной, поскольку она чувствовала, что её почки продолжают закачивать жидкость в её мочевой пузырь, из-за чего она теряет контроль. Она начала расталкивать толпу, чтобы добраться до своей машины и направиться в сторону U.A.

Глава 5: Борьба учителя

Езда в U.A. была испытанием, когда её мочевой пузырь был на пределе. Она хотела скрестить ноги, однако её ноги должны были быть на педалях и тормозах, поэтому всё, что они делали, это неконтролируемо дрожали под давлением. Прежде чем выйти из машины, она надела куртку, которая лежала на заднем сиденье, которая доходила только до середины спины, и бросилась в женский туалет для персонала. Её отчаяние было совершенно очевидным из того факта, что обе её руки были глубоко в её промежности, её способ бега был довольно ограниченным, чтобы не вызвать утечку, а выражение её лица корчилось в агонии.

Отчаянная Миднайт, бегущая по коридорам U.A., чтобы опорожнить мочевой пузырь, обязательно привлекла бы много внимания. Однако единственное, что заметили студенты, как мужчины, так и женщины, было то, что без её трико упругость и упругость её ягодиц была ещё более заметна, а также тот факт, что её костюм был слегка прозрачным, из-за чего трусики, которые она носила под ним, были слегка видны. К несчастью для Миднайт, она обнаружила, что женские туалеты для персонала ремонтируются. «Извините, но когда всё будет готово?» — спросила она ремонтника, её голос был пронизан срочностью. «К концу учебного дня», — ответил он, не обращая внимания на её бедственное положение.

Во время занятий Миднайт пыталась сохранять самообладание, но её ученики замечали её дискомфорт. Они продолжали спрашивать её, всё ли с ней в порядке, и она отвечала, что просто немного устала. Во время перерыва её мочевой пузырь уже достиг критического уровня наполненности, поэтому Миднайт нашла убежище в чулане уборщицы, намереваясь воспользоваться контейнером, чтобы облегчиться. Она начала снимать свой костюм, так как по-другому пописить было невозможно, и когда она готовилась наконец пописить, её дыхание было полно предвкушения и облегчения. Когда она собиралась спустить трусики, чтобы пописить в контейнер, она услышала стук в дверь. Она немедленно начала надевать свой костюм и сразу же вышла из чулана, к большому замешательству уборщицы относительно того, что она вообще там делала.

Глава 6: Последняя капля

Её последним занятием была пытка. Полночь то сидела, крепко скрестив ноги, то постоянно поднимала попу со своего места, так как не могла усидеть на месте из-за давления на мочевой пузырь, её движения выдавали её отчаяние. Дождь снаружи добавлял ей страданий, звук воды, бьющий в уши, заставлял её постоянно вздыхать и хныкать себе под нос. Но хуже всего было то, что ученики просили разрешения сходить в туалет, в чём она отчаянно нуждалась. Казалось, ученики издевались над ней.

Заметив Всемогущего, она окликнула его, а затем подошла к нему, скрестив ноги, и прошептала ему на ухо: «Всемогущий, извини, но не мог бы ты присмотреть за моим классом некоторое время? Я весь день не могла пользоваться туалетом и больше не могу». Он согласился присмотреть за её классом, и она поблагодарила его, в её голосе слышались боль и облегчение.

Полночь снова направилась в туалет, ещё более отчаянная, чем когда-либо, однако судьба была жестока; директор позвал её в свой кабинет как раз в тот момент, когда она собиралась до него дойти. Внутри её ждали четверо полицейских, обсуждая злодея, которого она задержала ранее. Ситуация требовала профессионализма, однако Миднайт стояла, извиваясь на месте, скрестив ноги, слегка положив руки на промежность, её лицо было искажено отчаянием, всё её тело наклонялось и сгибалось вперёд, она постоянно вздыхала от отчаяния, чувствуя, как ручейки мочи пропитывают её трусики.

Затем полицейский в шутку спросил её: «Мисс. Миднайт, есть ли что-то, от чего вы хотите избавиться?». Миднайт тут же собиралась рассказать полицейскому о том, что она собирается сама помочиться, однако прежде чем успела издать хоть звук, её взгляд упал на пустой мусорный бак. В момент полного отчаяния она решила позволить своим действиям говорить, а не словам. Она отодвинула приличия, разорвала дыру в своём костюме, откинула нижнее бельё в сторону и присела на корточки над мусорным баком.

Облегчение было мгновенным и ошеломляющим, её струя была сильной более двух минут подряд, её громкие и оргазмические стоны облегчения наполняли комнату, когда она положила руку на свой опухший мочевой пузырь, чувствуя, как он сдувается от опорожнения. Полицейские и директор стояли в благоговении, когда Миднайт, одна из самых привлекательных женщин-героинь, сидела на корточках перед ними, выгнув спину вперёд так, что её попа выглядела неотразимо, и она выпускала громовой поток мочи, не похожий ни на что, что они когда-либо видели. Стоны и скулящие звуки, которые она издавала, выпуская всю эту мочу, были довольно возбуждающими для полицейских, они хотели отвернуться, но они не могли оторвать глаз от зрелища горячей женщины, облегчающей свой лопнувший мочевой пузырь.

Глава 7: Эпилог

После того, как её моча замедлилась до тонкой струйки, Миднайт начала обильно извиняться перед полицейскими и директором. «Мне очень жаль, но я не писила весь день, и я была готова взорваться, и я просто не могла больше этого выносить». Полицейские заверили её, что всё в порядке, и дали ей салфетки, чтобы она вытерлась после того, как закончит писить. Мусорное ведро было до краёв заполнено мочой, и несколько капель скользнули по краю и за пределы мусорного ведра. Миднайт была вне себя от облегчения, но в то же время довольно смущена тем, что произошло. Она завязала куртку вокруг талии, чтобы прикрыть область промежности, и, наконец, отдала отчёт о злодее полицейским. Это был опыт, который она больше никогда не хотела пережить.

Конец.

*001*2024-12-30 08:53

Пожалуйста, прочтите мой рассказ!

