[Мужчина] Связанный и пощекотанный

Автор: shinobi

*000*2025-09-28 15:58

Привет ещё раз! Давно я не писала и не публиковала истории. Хотелось попробовать что-то новое, поэтому я решила как следует приукрасить некоторые моменты из моей юности. Мне показалось, что наконец-то я зашла достаточно далеко, чтобы разместить их в разделе историй, а не в разделе впечатлений. Надеюсь, этот раздел всё ещё популярен!

И самое главное, надеюсь, вам понравится. Просто для информации/предупреждения: в этой истории есть немного разговоров и игр на тему бондажа и вообще кинки, помимо омораши. И спасибо dunnetahl за отзыв о ранней версии этой истории.

Всё началось, когда я пошёл в «гей-клуб» моего колледжа — так его все, по крайней мере, называли. Иногда там по разным причинам выступали приглашённые спикеры и тому подобное, и эта причина была своего рода пересечением с какой-то организованной местной кинк-тусовкой. Люди приходили, чтобы показать верёвки, наручники и другие средства ограничения, я помню несколько электроигрушек, маски щенков, знакомство и объяснения всевозможных ролевых игр, всего, что угодно. После «публичной речи» на встрече вынесли несколько коробок с игрушками и разрешили всем их посмотреть и поиграть с ними.

Мне показалось, что я привлекла внимание одного из парней с какими-то ограничениями – может, лет на 10 старше меня, не помню точно – и он предложил мне продемонстрировать. Меня всегда интересовали извращения, особенно бондаж, ещё в старших, а может, и средних классах, но сейчас я впервые попробовала что-то хоть отдаленно похожее.

Когда он игриво прижал меня лицом к стене и связал руки за спиной, я отчётливо помню, как моё сердце замерло, и я начала получать удовольствие… слишком сильное. Он, конечно же, заметил это и, казалось, был польщён и позабавлен. Я, очевидно, была смущена и рада, что в тот день надела тёмные джинсы, но что-то во мне требовало большего. Он это заметил и сказал, что в извращениях могут участвовать только лица старше 21 года, поскольку на многих встречах был алкоголь (мне тогда было лет 19), но он пригласил меня на какие-то «неофициальные» встречи. По сути, это означало просто пообщаться с ним и, может быть, с одним-двумя его друзьями из клуба.

Когда я впервые приехал к нему домой, всю дорогу у меня в животе летали бабочки. Что касается одежды, то на мне была облегающая белая футболка, мои любимые (узкие) светло-голубые джинсы из удобной, слегка эластичной ткани и стандартные чёрно-белые кеды Converse. Я также выбрал своё любимое нижнее бельё – тонкие и эластичные белые трусы, у которых боковины были из прозрачного кружевного материала – стиль, который, честно говоря, мне до сих пор нравится.

Помню, когда я наконец добрался до его дома, у меня уже был невероятный стояк, и он был практически всю дорогу, просто в предвкушении. Я хотел дождаться, пока он не спадет – помимо того, что не хотелось ходить с сильно стоящим (что было очевидно, учитывая мой выбор брюк), я не хотел выглядеть настолько отчаянным, насколько я действительно жаждал чего-то извращенного. Но, к сожалению, до дома моего нового друга пришлось ехать довольно долго, и к тому времени, как я добрался туда, мне ужасно захотелось в туалет. Я решил, что это неважно, конечно, я могу сходить в туалет перед игрой, но я так нервничал и был так возбуждён, что пришлось немного посидеть в машине.

Я пытался успокоить свой член, чтобы он не кончил, как только я встану, но я был слишком возбуждён для нашей встречи. Ощущение полного мочевого пузыря тоже возбуждало меня тогда, и это совершенно не помогало. Я немного посидел в машине, изредка подергивая ногой, пытаясь думать о чём-нибудь, кроме сексуального.

Я пил воду из бутылки в машине, ожидая, пока это подействует, и к тому времени, как я допил всю бутылку, мой… всё ещё был невероятно стоячим. Я вздохнул, сдался и пошёл к его двери, прикрываясь сумкой.

Я постучала, и он открыл дверь с ухмылкой на лице. «Привет», – сказал он, явно оглядывая меня с ног до головы. Он добрался до моей сумки, висящей у меня на паху, остановился, протянул руку и передвинул её. Он усмехнулся про себя, увидев, что происходит. «Я всё думал, войдешь ли ты вообще. Почему так долго?»

Я переступила с ноги на ногу, издала какой-то смущённый звук, пытаясь что-то пробормотать, но смогла выдавить лишь: «Привет… Э-э, я… э…» Он втащил меня за руку в прихожую и захлопнул за мной дверь. Как только я вошла и дверь закрылась, я была ошеломлена, когда он внезапно развернул меня и прижал лицом к двери, зажав руку между лопаток, а мою – за поясницу. Кажется, я застонала или что-то в этом роде (на самом деле, уверена, что застонала), и тяжело дышала, пытаясь не кончить прямо сейчас… снова.

«Не надо», — строго сказал он. «Я хочу, чтобы ты продержалась дольше». Он какое-то время ничего не делал, пока я успокаивалась, к счастью, успешно. Должно быть, он почувствовал, как я расслабляюсь, отходя от края пропасти, потому что отпустил меня сразу же, как только я пришла в себя. «Молодец», — сказал он. Я вздрогнула и почувствовала, что снова близка к этому, просто услышав это, но взяла себя в руки быстрее, чем прежде.

Следующее время мы провели, просто разговаривая, объясняя, что хотим сделать. Я сказала ему, что к тому моменту я почти не общалась с другими парнями — что было правдой — и что меня немного смущает моё тело. Не по какой-то конкретной причине, девятнадцатилетняя я была довольно подтянутой и не имела особых причин стесняться, а, наверное, просто потому, что я никогда раньше не раздевалась перед парнем в подобной ситуации. Он был очень терпелив со мной и сказал, что не будет снимать больше, чем я хочу, и быстрее, чем я хочу. Хотя он явно был так же нетерпелив, как и я, для него было очевидно важно поговорить заранее и установить границы.

Наконец мы вошли в его спальню. У меня защемило сердце, когда я увидела раму для связывания – большую квадратную металлическую раму с фиксаторами для запястий и лодыжек, предназначенную для того, чтобы держать тебя в раскинутом положении. Он развернул меня и втолкнул спиной вперёд в раму, и я застонала, когда он застёгивает фиксаторы запястий. Я проверила их, и они оказались надёжными – я не смогла бы высвободить руки, пока он меня не развяжет.

«Расслабься», – сказал он. – «Сейчас я просто буду дразнить тебя через одежду».

От этого мне стало как-то легче, безопаснее и менее уязвимой, хотя он грубо хватал меня за ноги, по одной, и приковывал их к нижней части рамы. Когда он закончил, я почти привычно задвигалась, проверяя прочность фиксаторов, и у меня в животе всё сжалось, когда я поняла, что застряла. Он какое-то время ощупывал меня, проводя руками по ногам, ощупывая грудь и живот, почти касаясь моего члена, но намеренно избегая этого.

«Ещё нет», — сказал он, очерчивая вокруг меня круг из-под джинсов. Я попыталась извиваться, двигать тазом, но не смогла. Я чувствовала, как штаны давят на меня, и это ощущение в сочетании с осознанием своей уязвимости доставляло мне совершенно потрясающее удовольствие. Он продолжал гладить мой торс, немного играл с поясом, скользил по тазовым костям, и, пока он это делал, я ощутила знакомое чувство — от всего этого возбуждения я совершенно забыла сначала спросить, в какой туалет я пошла. Я вспомнила бутылку воды, которую выпила в машине. В тот момент я тоже держалась за стул, зная, что скоро пойду в туалет, и думая, что меня могут не выпустить…

Я застонала ещё сильнее и снова заёрзала в путах. Мы продолжали так некоторое время, но мне было слишком неловко просить его спустить меня пописить. Не такая уж большая проблема, я чувствовала себя сытой, но не слишком отчаянной, пока он не начал проводить пальцами по моим бокам и подмышкам. К сожалению, я очень боюсь щекотки, и он был очень рад это обнаружить. Он щекотал меня короткими, короткими рывками, а потом, казалось, целую вечность. Я напряглась, прижавшись к каркасу, клянусь, потянула мышцу, и изо всех сил старалась не обмочиться прямо здесь и сейчас. Я была удивлена, насколько сильнее щекотка заставляла меня ходить в туалет и как быстро. Всё, что я могла сделать, это кричать от смеха и изо всех сил стараться не обмочиться. Мне постоянно приходилось бороться с желанием просто отпустить, пока он меня щекотал. Я чувствовала, как мои сфинктеры дрожали от усилий, и мне приходилось бороться с желанием напрячь мышцы живота и опорожнить мочевой пузырь.

Наконец он сбавил обороты настолько, что я смогла заговорить, но мне нужно было перевести дух. «Подожди…» – выдохнула я. «Пожалуйста, отпусти меня на секунду!»

Прежде чем я успела попросить, чтобы меня отпустили, он потянулся за чем-то. «Извини, – сказал он, – но я не хочу, чтобы кто-то из соседней квартиры тебя услышал». Рядом с его устройством лежал кляп – ну конечно же, он, подумала я, – и он начал его мне надевать.

«Ва-вай…» – начала я, но было слишком поздно. Мой рот был полон кляпа. «Мне нужно в туалет!» Я наконец набралась смелости сказать это, но было слишком поздно. Он меня не понял. Сердце колотилось – я не взяла с собой сменную одежду, а домой нужно было ехать на машине. К тому же, я никогда ни с кем в реальной жизни не обсуждала свою любовь к омораси; это было для меня совершенно новым. Я хотела ему понравиться, и не всем нравится, когда кто-то писает на пол, даже если его щекочут до полусмерти.

«Извини», — сказал он с широкой улыбкой. «Не понимаю тебя». Он пощекотал меня ещё несколько раз, затем нежно провёл пальцами по выпуклости спереди моих штанов. Я застонала и попыталась закрыться ногами.

«Всё в порядке, я ничего не снимаю», — простонала я. «Всё остаётся на месте. Ты же этого хотел, да? Думаешь, всё будет хорошо?» Я застонала и покачала головой — нет — я была очень близка, и всё равно хотела в туалет.

«Что случилось, не могу сдержаться?» Я снова покачала головой. «Запачкаю штаны? Жаль, что они должны остаться, да, приятель?»

Я снова захныкала, одновременно от возбуждения и страха. У меня заколотился живот, а тело покалывало, когда я поняла, что, скорее всего, не выберусь отсюда без мокрых штанов, так или иначе.

«Пойду за чем-нибудь. Никуда не уходи», — рассмеялся он.

Я смотрела ему вслед, и как только он ушёл, пыталась мысленно успокоиться. «Может быть, всё было бы хорошо, если бы к его возвращению у меня не было стояка», — подумала я. Но не повезло — он ушёл ненадолго. Он раздобыл подставку для телефона и поставил её так, чтобы телефон был обращен ко мне.

Я издала неодобрительный звук, и, должно быть, явно выглядела так, будто мне это не нужно. Он прекрасно понял, что я пытаюсь до него донести.

«Не волнуйся, — сказал он, — всё в порядке? Так что не стоит смущаться из-за небольшой записи. И у меня есть кое-что для твоего лица». Он вытащил повязку и накрыл мне глаза. Я чувствовал, что она закрывает почти весь лоб, большую часть носа и лица, но это совсем не мешало мне дышать. Я огляделся, как будто нашёл дырку в ткани или что-то в этом роде, но в конце концов она утонула так, что я ничего не увидел.

У меня сжался живот, и я почувствовал, как мочевой пузырь даёт о себе знать ещё громче, чем прежде. Я был на грани полного отчаяния и не думал, что смогу держаться так же хорошо, как обычно, мышцы живота завязывались в узлы от возбуждения. Я слегка сжал бёдра, когда сжавшийся живот прижался к мочевому пузырю, и почувствовал, как одна-две капли попали в мой член. «Мне нужно в туалет!» Я снова заскулил, совершенно приглушенный кляпом.

«Извини, не понимаю», — рассмеялся он. «Кажется, тебе весело», — сказал он и провёл по моему члену через штаны. Я почувствовал, как оттуда вытекла одна-две капли, и застонал, ощутив, как они увлажнили ткань трусиков. Я извивался под его прикосновением, когда его руки внезапно прыгнули по бокам и яростно защекотали меня. Я завизжал и выругался, и почувствовал, как вытекает ещё одна капля побольше. Я надеялся, что он не заметит, но не тут-то было. Я услышал его «ц-ц-ц-ц», и сказал: «Ого, тебе, должно быть, очень нравится, да?»

Он провёл пальцем по кончику моего члена, и я почувствовал влажность трусиков. «Мне нужно в туалет!» — попытался я повторить, но знал, что он либо не слышит, либо ему всё равно. Я определённо был болезненно полон, но странным было то, что мне казалось, будто я вот-вот обмочусь, потому что мышцы живота ослабевали от щекотки, а не только потому, что я был слишком полон. Я чувствовал, как мочевой пузырь выпирает под рубашкой, но тревожнее было то, что он ощущался так, будто я поднял слишком много тяжестей в спортзале, и мои мышцы вот-вот откажут. Как только я подумал об этом, я почувствовал дрожь, и мочевой пузырь расслабился всего на секунду, ровно настолько, чтобы выпустить один пузырь, и я почувствовал, как тёплая волна разлилась по моим трусам. От этого ощущения у меня сжался желудок, и я почувствовал резкую боль.

«Мне нравится, как ты этим увлекаешься», — сказал он, и я услышал его мысли по тону. «Но, думаю, ты захочешь удержаться от того, чтобы не кончить, знаешь почему?»

Я отрицательно покачал головой и попытался произнести это вслух.

«Ну, мы не можем снять с тебя штаны», — начал он, — «а если ты их испортишь…» — он медленно провёл пальцами вверх и вниз по моим бокам, — «мне, возможно, придётся щекотать тебя до тех пор, пока ты не обмочишься».

«Нет!» — застонал я и снова начал бороться с путами. «Нет, пожалуйста!»

«С тобой всё будет в порядке, приятель», — успокаивающе сказал он, — «всё, что тебе нужно сделать, это потерпеть, да?»

Я застонал и рассмеялся. Конечно, подумал я про себя, всё, без проблем. Я знал, что мне конец.

Понятия не имею, сколько времени он держал меня так, чередуя щекотку и поддразнивания, пока мой мочевой пузырь не задрожал, и я чуть не взорвался, причем разными способами. Я знаю, что ещё больше мочи вытекло в штаны, и он поддразнивал меня, говоря о том, что у меня в промежности очень заметное мокрое пятнышко. Я чувствовал, как он чертит большой круг размером с монету вокруг моей промежности и левого бедра, показывая, насколько я мокрый, и что из меня вытекает тонна преякулята. Я сомневался, что это преякулят, но мне казалось, что я настолько мокрый. Он щекотал меня, проводя по кругу, пока кончал. Мне хотелось бы видеть это, но я чувствовал только влажность в нижнем белье.

Я извивался сильнее, головка моего члена снова и снова доводила меня до оргазма, так что я уверен, что к тому времени, как он кончил, он стал больше. Мне хотелось бы видеть это, но я чувствовал только влажность в нижнем белье. Я извивался сильнее, пытаясь контролировать себя, чтобы не надавить на твердую массу в животе и не взорваться, когда я содрогался, истекал и извивался. Я дёргался от возбуждения и отчаяния, и пытался сжать бедра, чтобы удержать это и не дать ему коснуться меня.

«Пытаешься спрятаться, да?» — сказал он. Он подошёл ко мне сзади и просунул руку между моих бёдер. «Посмотрим, как ты удержишься… от этого…» Он начал просовывать кулак мне между бёдер, а когда ему стало немного трудно просунуть руку, он принялся щекотать мне подмышку другой рукой.

Я закричала сквозь кляп, но изо всех сил старалась держать бёдра вместе. Он продолжал давить, и как только я немного расслабила бёдра, его кулак прошёл.

Он начал дразнить меня через штаны, поглаживая меня вверх-вниз и продолжая легонько щекотать. Я почувствовала, как по моим щекам текут слёзы; кажется, он это заметил и сказал: «Ладно, думаю, с тебя хватит». Он убрал руку между моих ног, и я ослабела от мысли, что сейчас меня подведут. Вместо этого я услышала вибрирующий звук. Я автоматически попыталась повернуться и посмотреть на него. Затем, прежде чем я успела осознать, я почувствовала его у своего члена. Понятия не имею, что это было, но я мгновенно оказалась близко. «Помнишь», — сказал он с насмешкой, — «что будет, если ты не сможешь удержать?» Я попыталась вывернуться, снова сжав бёдра, но не смогла. Я попыталась придумать что-нибудь непривлекательное, чтобы успокоиться, в качестве последней попытки, но я была уже слишком далеко. Я ещё несколько раз дёрнулась, закричала и… кончила.

Я взорвалась. Я слышал, как почти кричу в кляп, когда мощные выстрелы пропитывали моё нижнее бельё и джинсы, я содрогнулся в ремешках, почувствовал, как напряглась мышца бедра, когда я извивался, но не мог остановиться. «Понял», — рассмеялся он. «Вот именно», — проворковал он, и я почувствовал его дыхание на своей шее. «Да, выплесни всё... Не можешь остановиться, приятель? Но ты же знаешь, что будет дальше».

Я боролся с оргазмом, казалось, несколько минут, и по мере того, как он постепенно угас, я заметил, что дрожу в своих ремешках. Я был настолько истощен, что не мог удержаться от подергиваний, и какое-то время единственным звуком был звон ремней.

«Понял», — сказал он, и я услышал, как что-то издало звук камеры. «О, держу пари, люди были бы в восторге, если бы это увидели, ха-ха». Он провёл руками по моим штанам. Конечно, я не видел, но чувствовал, как липкая влага спускается до середины бёдер и заполняет нижнее бельё. Он несколько раз потёр его взад-вперёд, вероятно, размазывая. Со страхом я вспомнил, как мой мочевой пузырь, распирающий пояс, вернул меня к жизни. Любой парень скажет вам, что когда кончаешь в отчаянии, это отнимает много сил, чтобы удержаться. Я чувствовал, как в моём члене уже накапливается жидкость.

«Нет», — попытался я сказать грустно, тяжело дыша, — «пожалуйста, не надо… Отпусти меня…» Но это не имело значения, даже если бы у меня не было кляпа, я знал, что он не послушает.

Я слышал, как он ходит вокруг меня из стороны в сторону, полагаю, пытаясь сфотографировать меня со всех возможных ракурсов. «Но ещё не закончил».

Я пискнул. Я дёрнулся. Я был настолько истощен, что почти забыл –

Я почувствовал, как его пальцы взметнулись по моим бокам, и я вскрикнул и вздрогнул, внезапно обретя новые силы. Щекотка заставила меня сжимать мышцы живота и всё, включая мочевой пузырь. По сути, мне приходилось бороться с мышцами живота с помощью сфинктеров мочевого пузыря. Это было невероятно тяжело, не говоря уже о том, что было адски больно, а сфинктеры уже устали…

Я извивался и дергался, и, поскольку мочевой пузырь уже устал, вскоре я почувствовал, как струйка мочи попадает мне в штаны. «Не-е-ет! Стой, ублюдок!!» Я попытался закричать, но даже если бы он меня понял, не думаю, что ему было бы всё равно. Я смеялся и кричал без остановки, пока он щекотал меня сильнее, чем когда-либо прежде, я чувствовал, как мои мокрые джинсы прилипают к бёдрам и между ними, пока я продолжал писить. Я почувствовала, как тёплое, влажное, липкое ощущение разлилось по всему бедру, а затем перешло на другое бедро, перекинулось через колени и в икры. Джинсы облепили меня и сопротивлялись, пока я изо всех сил ёрзала ногами.

В конце концов, мой мочевой пузырь сжался и перестал работать, когда он щекотал меня необычайно сильно. Я услышала прилив жидкости и почувствовала, как она хлынула по моим ногам, я услышала свой крик, мой мочевой пузырь сокращался так сильно, что мне было больно, и, клянусь, я писила так сильно, что меня словно растягивали. Помню, как удивилась, что слышу, как хлещет в штанах, даже сквозь все остальные звуки, которые я издавала, и звук хлеста менялся, пока я ёрзала ногами.

Я почувствовала, как моча хлещет снизу моих джинсов, и пожалела, что не сняла сначала обувь. Я продолжала кричать, но он продолжал щекотать, и в конце концов у меня закончилась моча.

Он заметил это и начал сбавлять темп, щекоча. В тот самый момент, когда он перестал меня щекотать, я рухнула в оковы. Я всё ещё громко хрипела и издавала звуки, пытаясь отдышаться. Наконец я почувствовала, что моё дыхание замедлилось, я помню, как штаны всё ещё липли к моему телу, но теперь казались свободными и тяжёлыми, и слышала, как моча стекает по ногам и падает на пол… и вдруг всё потемнело.

Когда я проснулась, первое, что я почувствовала, – это то, что мои штаны полностью промокли, возможно, только начали высыхать. Теперь я сидела на полу, без кляпа, но всё ещё в наручниках за спиной. Внезапно он оказался рядом со мной.

«Эй», – ласково сказал он и положил руку мне на мокрое бедро. «Ты в порядке? Ты в порядке, приятель?»

«Да…» — вздохнула я, тяжело дыша. Оглядела себя, теперь, когда могла видеть. Каким-то образом я промокла до нитки. Талия брюк казалась странно свободной, теперь, когда живот больше не выпирал. «Вот это да», — прошептала я себе.

Он рассмеялся. «Рад, что тебе было весело, ты потрясающе выглядишь на видео».

Я простонала. «Пожалуйста, никому не показывай», — простонала я и попыталась немного пошевелиться.

«Всё в порядке», — сказал он. «Это только между нами. К тому же, нужно же оставить себе небольшой сувенир, верно?» Он показал мне флешку и сунул её мне в сумку.

К этому времени уже близился вечер, наверное, около восьми вечера, да и я уже была измотана. К счастью, к тому времени я уже усвоил, что если уж расхаживать, наслаждаясь ощущением лопнувшего мочевого пузыря, то неплохо было бы взять в машину запасные штаны. Я вспомнил, что в машине есть короткие красные нейлоновые шорты для бега, запасные тонкие эластичные белые трусы и футболка. Я попросил своего нового друга забрать их, так как мои штаны всё ещё были заметно мокрыми, но он не стал.

«Если не хотел, чтобы тебя видели в мокрых штанах, надо было их держать», — подмигнул он мне и шлёпнул по заднице. Потом он посмотрел на свою руку, притворившись удивлённым, что коснулся чего-то мокрого, и вытер ладонь о мою рубашку.

Я высунул голову из его входной двери и проверил, нет ли людей и машин. Там было чисто, поэтому я выскочил и побежал к своей машине. Мне стало не по себе от того, что я оказался посреди улицы в промокших штанах, особенно в сочетании с ощущением промокших, эластичных джинсов, липнущих к ногам на бегу. Я схватил одежду и сандалии – обувь, в конце концов, тоже промокла – и побежал обратно, как раз когда я подбежал к его входной двери, из-за угла показались фары машины.

Он, конечно же, всё это время наблюдал за мной и встал в дверях, прежде чем впустить меня. «Двигай!» – я попытался его оттолкнуть, но он был крупнее меня.

Он лишь посмотрел на мою промежность и ухмыльнулся. «Похоже, тебе нравится здесь находиться».

Я тоже посмотрел вниз и заметил, что у меня, очевидно, очень сильный стояк; промокшие светло-голубые джинсы ничего не скрывали. «Ха-ха», – саркастически рассмеялся я и протиснулся мимо него.

Я быстро ополоснулся под душем, переоделся в сменную одежду и направился к выходу. Он сложил мою мокрую одежду в пластиковый пакет и протянул его мне, когда я вышла из в*нной.

«Ты не забыла сходить в туалет перед тем, как поехать домой?» — спросил он, как будто я была маленькой.

Я рассмеялась, указала на пакет и сказала: «Кажется, я много писила».

«Хорошо», — медленно произнес он, словно не поверил мне. Мы обнялись, договорились повторить позже, и я уехала.

Дорога домой заняла около получаса, может быть, минут сорок пять, довольно среднее время для того места, где я тогда жила. Я заметила, что мочевой пузырь и мышцы живота сильно болят, болят, устали, как после изнурительной тренировки в спортзале. Какой-то напряжённый день, когда мочевой пузырь работал. Но это меня ничуть не удивило, учитывая, что я только что пережила.

Я проехала примерно полпути домой, когда почувствовала что-то странное в штанах, словно лёгкое щекотание. Я поёрзала на сиденье и продолжила ехать, но вскоре всё вернулось. Я мог лишь представить, что что-то застряло у меня в трусах или штанах – типа развевающейся ниточки или чего-то в этом роде, только и думал. Шорты были довольно короткими, поэтому я огляделся, чтобы убедиться, что меня никто не видит, и просто засунул руку в штанину, надеясь вытащить какой-нибудь мелкий предмет. Я был шокирован, когда почувствовал влагу.

«Вот дерьмо!» – выругался я вслух. Я продолжал шарить, и когда потрогал переднюю часть пакета, то почувствовал, как по кончикам пальцев потекла крошечная струйка жидкости. Внезапно я заметил, что низ трусов мокрый, вероятно, потому что я сидел в медленно растущей луже. Я потрогал сиденье, и, к счастью, не протекло достаточно, чтобы повредить их. Похоже, мои трусы всё впитывали, а беговые шорты были из водонепроницаемого материала, с которого жидкость просто стекала, так что ничего не просачивалось.

Я пытался найти безопасное место, чтобы остановиться, в идеале с туалетом, но на это ушла пара минут. Я нервно застонал, въезжая на парковку. Оглядевшись перед поворотом, я заметил, что мои трусы очень мокрые, вероятно, уже пропитались водой. Я начал думать, что же мне делать. Я знал, что не могу зайти в магазин, пока активно писаю и пускаю слюни по всему полу. Я подумал, что мне придётся схватить полотенце сзади, положить его на сиденье и попытаться взять себя в руки, прежде чем идти в туалет.

Я припарковался в дальнем конце здания, где был практически один. Я собрался с духом, открывая дверь и вставая, но в тот же миг у меня словно пол вывалился из мочевого пузыря. Я опустился на колени от боли, уперевшись руками в бёдра, и наблюдал, как всё… течёт. Я тут же почувствовал, как жидкость течёт по моим ногам, спереди и сзади, ручьями вытекая из обеих штанин, но больше всего из левой. Она капала на мои сандалии, стучала по асфальту, оставляя заметную лужу. Я в панике огляделся, чтобы убедиться, что меня никто не видел, но моя машина была между мной и остальными на заправке. По крайней мере, у меня было укрытие, если только кто-то не прятался в кустах за заправкой, ожидая, когда кто-нибудь попадёт в аварию.

Я застонал, продолжая писить, отчасти от облегчения, отчасти от смущения, отчасти от возбуждения. Когда я наконец перестал писить, я поспешно схватил полотенце и бросил его на водительское сиденье. Я уже собирался вернуться за руль, но вдруг мне захотелось сфотографировать ноги, по которым всё ещё стекали ручьи жидкости. Я был совершенно очевиден, что у меня снова невероятный стояк, и шорты не могли этого скрыть. Я запрыгнул обратно на водительское сиденье, заглянул в штаны и увидел, что тонкие белые сухие трусы, которые я надел, теперь практически прозрачны и полностью пропитаны влагой. Я сделал несколько снимков и их. Мне захотелось отправить фотографии моему новому другу, и я написал: «Надо было в туалет ?».

Ответ пришёл довольно быстро – видеозвонок. «Тсс, тссс, тссс. Я же говорил, приятель».

«Знаю…» – жалобно сказал я.

«Где ты сейчас?»

«Только что заехал на парковку». Я показал ему свою машину.

«Хорошо, чтобы тебя никто не видел?»

«Нет, а почему?»

«Потому что я не хочу, чтобы ты устроила сцену, когда кончишь в своих коротких шортах».

Меня тут же осенило (ха!). Что-то в этом роде, когда парень насильно заставляет меня кончить, всегда было одной из моих многочисленных слабостей. У меня сжался живот, пару раз пульсировала боль, и, заметив, что мокрая ткань трусиков облепила меня, я тут же снова начала кончать, тихо постанывая. Мой друг рассмеялся и внимательно наблюдал, и хотя он видел только выражение моего лица, уверена, ему было очевидно, что происходит. Я почувствовала, как сперма пробежала по нижнему белью и спустилась по левой ноге, выступив на пару сантиметров за пределы шорт. Я ещё несколько раз подвигалась, но, поскольку это был мой второй раз за день, это было не так сильно, как могло бы быть.

Наконец я спустилась и вздохнула. Я переместила камеру так, чтобы показать ногу. «Спасибо», — рассмеялись мы оба.

«В любое время, приятель. А теперь иди домой, ты же без штанов».

Остальная часть моей поездки домой не была чем-то особенно захватывающим. Не думаю, что я пытался что-то сдержать, помню, что несколько раз промок в полотенце. К тому времени, как я добрался домой, ноги уже высохли, и на шортах не было видно ни капли мочи, так что добраться до квартиры и комнаты не составило труда. Удивительно, но в ту ночь я не намочил постель, что меня, конечно, беспокоило. В итоге я просто пару раз за ночь сбегал в туалет!

