Плохой день Юри

Автор: sussytransgirl

*000*2024-06-20 13:39

Юрий был застенчивым мальчиком, который часто держался в себе. Его главной проблемой было то, что когда он нервничал, его мочевой пузырь наполнялся очень быстро. К сожалению, у него были экзамены, которые довольно сильно спровоцировали его проблему. Как только он сел, он почувствовал позыв, начавшийся с небольшой боли в нижней части. Он сжал ноги, пытаясь сосредоточиться на задаче. Как только все объяснили, он начал отвечать на вопросы. Со временем его проблема начала ухудшаться. Он ругался себе под нос. Ему действительно нужно было уйти.

Конечно, он мог попросить уйти, но он был слишком горд, чтобы признаться в чём-то столь постыдном, и все бы узнали, как только он вышел из комнаты. Юрий решил просто подождать. Прошло полчаса, и всё выглядело не очень хорошо. Мальчик отчаянно пытался удержать содержимое своего мочевого пузыря внутри себя, его ноги были плотно скрещены и подпрыгивали вверх и вниз. Его лицо было красным от смущения. Если бы все не были так сосредоточены на своих экзаменах, они бы наверняка заметили. Ещё 30 минут. Юрий чувствовал, что вот-вот заплачет. Он прибегнул к тому, чтобы засунуть руку между ног, сжимая свою ноющую уретру.

Осталось ещё 45 минут. Он знал, что не справится, но не мог смириться с этим. Он закончил тест как можно быстрее, наконец-то сумев сосредоточить все усилия на том, чтобы удержать его. Он сел на пятку, прижав её к промежности. Внезапно немного мочи вытекло. Бедный мальчик издал пронзительный вой, немедленно прочищая горло, чтобы не привлекать к себе внимания. Осталось 10 минут. Это пытка! — подумал Юрий. Теперь на его школьных штанах было небольшое мокрое пятно от множества мелких протечек. 5 минут. Свобода была так близко! Внезапно произошло то, чего он боялся больше всего. Юрий потерял контроль. Из него потекла моча, запах свежей мочи наполнил воздух. Он был полностью унижен, даже не осмеливаясь поднять глаза. Когда экзамен закончился, он быстро выбежал, решив просто пойти домой. Это был один из худших дней в его жизни.

Мой первый мужской омо-фантастика.

Надеюсь, вам понравится!

