@67467/02

Охранник — Страница 2

Автор: secretomoact [x] (m)

*026*2021-06-10 17:24

{{1 час назад, daisyduke сказал:

Боже, я так люблю эту историю, это одна из лучших историй о мужском отчаянии, которые я когда-либо читала.

}}

Ого, правда? Большое спасибо!

*027*2021-06-11 05:34

Я видел эту подсказку на Tumblr для истории, в которой персонаж, который обычно не стесняется мочевого пузыря, внезапно оказывается в определённой ситуации и действительно сбит с толку. Я также хотел сделать фик, в котором Кеннет должен помочь Дуайту уйти, поэтому я решил использовать их для подсказки. Идея этой ситуации исходит от моего партнёра, который сказал мне, что если он пытается помочиться в машине, он не сможет уйти, если почувствует её движение. Например, если ему нужно использовать бутылку в машине, сначала нужно остановить машину, иначе он не сможет. Решил дать Дуайту ту же проблему здесь.

***

Дуайт был сбит с толку.

Вот он, его мочевой пузырь готов взорваться, стоит у туалета, и ничего не происходит. Он не мог этого понять. Ему нужно было идти целую вечность, пока он ждал поезд, Брайс отказывался позволить ему воспользоваться туалетом на станции, потому что в поезде должен был быть туалет, и он не хотел, чтобы Дуайт заставил их поздно. Дуайт нервничал из-за того, что Брайс говорил неправду — в последнем поезде, в котором он ехал, не было удобств, — но как только он смог ходить и исследовать, он быстро нашёл место, которое ему нужно было посетить, и заперся. внутри, расстёгнутый и—

Ничего такого.

Его моча осталась на месте. Он постоянно был в курсе движения поезда. Каждые несколько секунд удар не только вызывал спазм мочевого пузыря, но и заставлял его тело напрягаться и сжиматься, не давая ничему выйти наружу. Это действительно выводило его из себя; Он только раз в жизни так «замерзал», когда кто-то слишком сильно его беспокоил. Каждый раз, когда он когда-либо писил, не имело значения, где он был или кто был рядом с ним, он просто уходил.

Но этого не происходило сейчас.

Он почувствовал, как его охватил странный страх. Было ли таково быть Кеннетом? Дуайт много-много раз видел, насколько болезненным для его друга может быть застенчивый мочевой пузырь. Он видел, как Кеннет согнулся пополам в слезах, его лицо покраснело от унижения, а его удерживающие мышцы продолжали отказываться дать ему то, в чём он нуждался. Дуайт не хотел знать, каково это быть таким отчаянным и всё ещё неспособным выпустить свой поток.

Он провёл ладонью по мочевому пузырю и чуть не выпрыгнул из кожи, когда боль пронзила его. Боже! Казалось, что его уретра горит, и вся его нижняя половина вот-вот распадётся! Но, даже с непостижимым давлением, под которым внезапно оказался его бедный мочевой пузырь, он не освободился. Смущённый страх, который он чувствовал, усилился; Может, с ним что-то не так? Мол, его «трубы» можно как-то заткнуть? Это то, что сделал камень в почках?

В дверь раздался громкий стук, и Дуайт вздохнул. Он был здесь слишком долго, и в любом случае не было похоже, что он собирается писить в ближайшие несколько минут. Он неохотно застегнул молнию, и сильный спазм сотряс его мочевой пузырь, когда он отвернулся от туалета, в котором так нуждался. Просто ментальный эффект от того, что он покинул место, где он должен был получить облегчение, казалось, заставил его желание углубиться и расцвести в очень серьёзное состояние потребности. Разочарование захлестнуло его разум; Если его мочевой пузырь был настолько полным, то почему, чёрт возьми, он не опорожнился, когда он сказал?!

Он открыл дверь и отошёл в сторону, когда вошёл ещё один человек. Затем он вернулся на своё место с Кеннетом и Брайсом. — Ты уже справился с собой? — спросил Брайс скучающим тоном.

Дуайт был слишком… Не стыдился, а скорее… Боялся признать, что не смог заставить себя уйти. Он только кивнул и смирился с тем, что продержится ещё немного. Он попытается позже.

Дуайт провёл следующие полчаса, извиваясь на месте, сжимая бёдра и покачивая коленями. Он продолжал смотреть на дверь туалета, желая попробовать ещё раз. Но этого не было достаточно долго. Кеннет и Брайс подумали, что он только что помочился. Повторная поездка сейчас вызвала бы вопросы. Ему пришлось ждать дольше. Ещё чуть-чуть, пока всё не придёт в норму, и Дуайт не сможет облегчить свой бедный мочевой пузырь.

Однако он продержался недолго. Мочевой пузырь под поясом вздувался и дёргался, а ощущение тяжести было просто ужасным! Теперь это было действительно чрезвычайное положение, и он был уверен, что какие бы странные вещи ни происходили ранее, больше не повторится; Он был слишком переполнен, чтобы не пописить!

Он встал на ноги, не обращая внимания на взгляд, брошенный на него Брайсом, и прошаркал обратно в туалет на негнущихся ногах, держа руки прямо по бокам, чтобы не держаться за себя. Он запер дверь в туалет, расстегнул молнию и прицелился. Это было потрясающе…

Однако каждые несколько секунд он чувствовал лёгкую тряску под ногами. И каждый раз, когда это случалось, он сжимался. Его моча отказывалась выходить, мышцы отказывались расслабляться. Наконец он установил связь между ощущением движения и странным напряжением своих сфинктеров и почувствовал себя немного нелепо. Он был готов лопнуть, но то, что его немного толкнули, мешало ему двигаться?

Если это было причиной, он полагал, что испугался немного меньше. С его телом всё было в порядке — кроме того факта, что оно было полностью заполнено мочой. Решив, что, возможно, тряска не повлияет на него так сильно, если он не будет пытаться встать и прицелиться, он стянул штаны до конца пути, сел и стал ждать, пока не хлынет великолепный поток. рельеф.

И ждал.

И ждал…

Паника вернулась. Каждый раз, когда он чувствовал, что его подбрасывает, он сжимался и упирался в унитаз. Он продолжал чувствовать, что моча начинает сочиться через его перегруженную уретру, только для того, чтобы это чувство снова растворилось в отчаянно пульсирующем страдании его мочевого пузыря.

Больно. Это так больно.

В дверь снова постучали, и Дуайт вздохнул про себя. Он не знал, что теперь делать. Судя по всему, он не мог пописить. Но и не мочиться он тоже не мог. Мучительные схватки, пронзающие его середину, заставляли его хотеть кричать. Он с некоторым смятением осознал, что его колени начали подпрыгивать, а бёдра скручиваться; Он извивался, несмотря на то, что был в туалете, где мог писить столько, сколько хотел!

А как ему хотелось пописить! Он хотел помочиться на целый океан! Ему хотелось мочиться, пока его тело не высохло настолько, что он выглядел сморщенным! Ему хотелось писить до тех пор, пока эта ужасная, невыносимо болезненная дрожь его напряжённых тазовых мышц окончательно не испарилась!

Боже… Он просто хотел пописить!

Ещё стук, гораздо резче и в десять раз нетерпеливее, и Дуайт снова сдался. Он съёжился, когда поднялся на ноги, руки почти безжалостно прижались к его обнажённому члену на мгновение, прежде чем он, наконец, снова натянул штаны и застегнул молнию. Он не мог заставить себя застегнуть ремень, только ощущение того, что штаны врезаются в округлую, твёрдую изгибу его ноющего мочевого пузыря, заставляло его покачивать бёдрами взад-вперёд и сжимать себя ещё крепче.

Он открыл дверь, уверенный, что он будет выглядеть более чем взлохмаченным для того, кто находился по ту сторону. И, конечно же, это должен был быть Брайс. «Наконец-то я взорвался…» Брайс остановился и оглядел тело Дуайта с головы до ног, разглядывая его розовое раскрасневшееся лицо. — Что ты там делал?

— Писает, — солгал Дуайт.

Брайс собирался возразить, но, очевидно, ему больше хотелось опорожнить собственный мочевой пузырь, чем дразнить Дуайта. Даже если Брайс больше ничего не сказал, ему всё же удалось немного подразнить Дуайта, даже не осознавая этого. Потому что всего секунду спустя Дуайт был не в состоянии блокировать звук расстёгивающейся молнии Брайса, и особенно звук его облегчённого вздоха, когда из него начала вытекать струйка жидкости.

Дуайт бросился на своё место рядом с Кеннетом, съёжившись, поскольку это вызвало резкую дрожь потребности в его пульсирующем мочевом пузыре. Он напряг свои удерживающие мышцы и изо всех сил старался больше не сжимать себя. Он скрестил ноги вместе, и это облегчение было приятным, но длилось всего пару секунд. Внезапный спазм пронзил его, и он не мог удержаться от того, чтобы согнуться пополам. — Кеннет… — сказал он. — Н… сколько ещё осталось до нашего прибытия?

Кеннет странно посмотрел на своего друга. Он был в замешательстве. Выглядело так, будто Дуайту очень хотелось пописить, но он не мог понять, почему. Насколько Кеннет знал, Дуайт только пару минут назад опорожнил мочевой пузырь. Даже когда у Кеннета была эта ужасная инфекция, ему не нужно было ходить так часто! Может быть, его беспокоила не потребность в туалете, а что-то другое. «У тебя всё нормально?» — спросил Кеннет. — Тебя укачивает?

В каком-то смысле Дуайт предположил, что да. Ощущение того, что он находится в движущемся транспортном средстве, сделало его неспособным мочиться, и ему пришлось ехать так невероятно плохо, что его даже начало тошнить. — Ннн, — нервно сказал Дуайт.

«Что случилось?» — спросил Кеннет. — Ты выглядишь… Не в порядке.

Дуайт не мог поверить, что ему так не терпится признаться в своей проблеме Кеннету из всех людей — человеку, чьи плечи он растирал в течение нескольких минут бесчисленное количество раз только для того, чтобы уговорить его сделать столь необходимый ему помочиться. Человек, с которым он делил всё с тех пор, как им исполнилось восемь лет. Человек, из-за которого он вставал по утрам, и единственное, без чего, как он был уверен, он никогда не смог бы жить.

«Это…» Дуайт вздрогнул и оттолкнул ноги, прежде чем притянуть их ближе к своему телу… Небольшой рывок только что намочил переднюю часть его боксёров. Он сходил с ума… «Я… мне надо пописить. Плохо».

Кеннет недоумённо склонил голову; — Ты только что ушёл, — заметил он.

— Я этого не делал, — сказал Дуайт. — Я пытался, но…

Брайс вернулся и сел напротив них. — Ты шепчешь, — сказал он. — Мне не нравится, когда ты шепчешь… А что, чёрт возьми, не так со Смитом?

«Мы говорили о том, что тебе нужна ринопластика!» — отрезал Кеннет.

Брайс какое-то время смотрел на Кеннета, выражение его лица сменилось хмурым взглядом. «О, когда мы вернёмся, я заставлю тебя маршировать, пока у тебя не отвалятся ноги», — предупредил он.

— Мы пойдём осмотримся, — сообщил Кеннет. — Пойдём, Дуайт.

Как только они оказались вдали от Брайса и в уединённом месте, Дуайт яростно прошептал Кеннету, почти вдвое согнувшись в талии. — Какого чёрта ты это сказал!? Теперь он сумасшедший!»

— Да, — сказал Кеннет. «Но он рассеян. Он забыл обо всём, что вы извивались.

«Значит, ты сделал это так… А…» Руки Дуайта скользнули между его бёдер, его ноги были сведены вместе. — Т-с-с, чтобы он не догадался, что я должен… Ооо… Правда, ему надо пописить?

— Вот именно, — сказал Кеннет. «Что не так? Почему ты не ушёл?

— Я не могу, — сказал Дуайт.

«Хм?» — спросил Кеннет. — Но у тебя нет… Моего… Гм… Ты знаешь… Моего «штука»… — Его голос становился всё мягче и мягче с каждым словом, пока он не заговорил так тихо, что даже летучая мышь не смогла бы уловить его. звук.

«Нет», — согласился Дуайт, вспоминая все те чудесные, лёгкие времена, когда он просто писил в любом месте, куда ему хотелось, и это не доставляло ему неприятностей. Он просто чувствовал побуждение, поворачивался и позволял этому течь красиво и просто. Ситуация была как на чужой планете. — Это… я не могу идти, когда мы переезжаем, — признался он. «Я пробовал стоять и сидеть, и я просто… не знаю. Я не мог расслабиться».

Кеннет никогда раньше даже не пытался писить в движущейся машине, было заранее известно, что для него это будет невозможно. Однако он не ожидал, что Дуайт будет бороться с этим. Если у Кеннета был застенчивый мочевой пузырь, то у Дуайта он был экстравертным. Не раз Кеннета немного смущала склонность его друга просто доставать его и мочиться всякий раз, когда они были на улице, независимо от того, сколько людей было вокруг. Хотя, если быть честным, Кеннет чувствовал в эти моменты не только смущение, но и лёгкую зависть. Его друг мог сразу почувствовать облегчение, не задумываясь об окружающем. Между тем, Кеннет застрял бы, держа его и удерживая, пока не появится уединённое место, и тогда ему всё ещё обычно нужно, чтобы Дуайт пришёл, чтобы погладить его по спине и успокоить его, чтобы уйти…

Ой.

— Как насчёт того, чтобы я помог тебе? — тихо спросил Кеннет. «Может, как ты мне поможешь? Как вы думаете, это улучшит ситуацию?»

Дуайт был готов на всё, чтобы выбить из себя эту мочу, и кивнул. «Ага. Хорошо, — сказал он любезно. «Но давайте попробуем в туалете в конце поезда?»

Кеннет думал, что Дуайт захочет самую короткую прогулку! «Чт…»

«Я просто… я не хочу, чтобы Брайс видел, как мы вместе идём в туалет…» — сказал Дуайт.

«Ох, ладно».

Вскоре они оказались в туалете. Во время прогулки у Дуайта было сильное кровотечение, но вместо того, чтобы встревожиться, он почувствовал надежду — может быть, с тех пор, как он начал ходить в штанах, он, наконец, сможет это выпустить!

Тем не менее, это было тесно для них обоих. Несмотря на то, что они были такими маленькими, места было не так много. Однако им не нужно было слишком много места, Дуайт не думал. Он расстегнул молнию и прицелился, надеясь, что его моча вытечет автоматически, как обычно. Хотя, конечно, этого не произошло. «Ннннхх…»

— Всё в порядке, — сказал Кеннет, схватив друга за плечи. «Я понял тебя. Я буду держать тебя в хорошем настроении».

Тогда напряжение в теле Дуайта немного ослабло, Кеннет почувствовал, как его плечи немного расслабились. Тем не менее, его мочевой пузырь оставался напряжённым и полным.

— Я понял тебя, — повторил Кеннет. «Эм… Вдохните сейчас».

Дуайт сделал.

«Выпусти».

Дуайт выдохнул.

Кеннет усилил хватку: «Вдохни».

Вдох.

«Выдохнуть».

Выдох.

Кеннет продолжал инструктировать Дуайта дышать, крепко держась за него и пытаясь сделать так, чтобы неровности под их ногами были немного менее резкими.

Потоп начался внезапно; Струя прозрачной, горячей мочи с шипением хлынула в унитаз. Голова Дуайта наклонилась вперёд, и его веки мутно затрепетали, когда стон сорвался с его губ. Звук полных удовольствия, почти извращённых стонов Дуайта сказал Кеннету, что хорошо, что Брайс не видел, как они входят в это пространство вместе — кто знает, какие идеи пришли ему в голову, когда он услышал это!

Мочевой пузырь Дуайта продолжал изливаться, блаженство наполняло каждый нерв и синапс, чудесные ощущения освобождения практически переполняли его. Ещё через несколько секунд интенсивного, безостановочного распыления Дуайт понял, что Кеннет держит его. Кеннет держал его, гладил по плечам и очень тихо говорил ему на ухо. Так много любви от Кеннета было редкостью, а услышать, как его друг говорит что-то ниже крика, было ещё реже. Пушистые, нежные чувства обрушились на Дуайта, и это сделало облегчение от того, что он наконец-то пописил после столь долгого перерыва, стало ещё лучше.

Интенсивность разлива продолжала нарастать, и в ближайшее время не было никаких признаков прекращения. Кеннет не стал комментировать это, просто продолжал стоять и держать своего друга, пока, наконец, пожарный шланг Дуайта не кончился и не упали последние капли.

«Лучше?» — спросил Кеннет, как всегда делал для него Дуайт.

«Да, так намного лучше», — сказал Дуайт, застёгивая молнию. «Спасибо. Мне это было нужно». Он задавался вопросом, сможет ли Кеннет обнять его… Ему ужасно хотелось обнять Кеннета и притянуть его в крепкие объятия. Конечно, чисто из благодарности, сказал он себе. Ничего больше.

Однако, к его удивлению, Кеннет обнял его. «Надеюсь, ты не заболеешь потом, Дуайт, — сказал он. — И если это повторится на обратном пути, ты знаешь, где меня найти.

*028*2021-06-13 16:48

{{2 минуты назад, Йоши сказал:

Я серьёзно горжусь тем, что мой пост вдохновил меня на это!! Всё, что ты пишешь, так прекрасно

}}

Спасибо!

***

Наручники должны были быть для захваченных врагов, но теперь они соединяли Кеннета и Брайса за запястья. «Объясните мне, что вы пытались сделать, когда это случилось», — попросил Дуайт.

«Я демонстрировал, как они работают, — сказал Брайс.

— Это наручники, — сказал Дуайт. «Кому нужна демонстрация? Все знают, как они работают!»

«Это то, что я сказал!» — добавил Кеннет. «Но Брайс настаивал на том, что есть определённый способ проверки, чтобы убедиться, что человек не может вырваться из них, и следующее, что я знаю, это то, что он приковывает меня наручниками». Он не добавил, что шёл в туалет, когда Брайс настоял на этой идиотской демонстрации, и что теперь его мочевой пузырь действительно начал пульсировать.

— И, я полагаю, испытание прошло успешно? Дуайт собрался. — Ты не можешь вырваться из них?

— Вовсе нет, — сказал Кеннет. «Этот придурок потерял грёбаный ключ!»

«Как ты смеешь говорить со своим начальником такими словами!?» Брайс рявкнул.

— Как мне ещё тебя звать!? — спросил Кеннет. «Ты приковал себя к кому-то наручниками, не проверив, чтобы убедиться, что ты знал, где находится ключ!»

«Мы их просто отрежем», — сказал Брайс. «Завтра, когда мы вернёмся с наших походных учений, я смогу найти что-нибудь для них».

«Т-завтра!?» Кеннет запнулся. Нет. Ни за что в аду. Он не смог бы так долго приклеиваться к Брайсу. Особенно когда ему очень нужно было…

— Да, завтра, — сказал Брайс. «Вы и Смит оба ослабили свои упражнения, и мне нужно убедиться, что вы в форме».

«Как я должен маршировать, когда я чертовски привязан к тебе!?»

«Я заметил, что вам трудно двигаться во времени с другими, это даст вам возможность исправить это», — сказал Брайс.

— Но я… я не могу так долго быть привязанным к тебе, — пробормотал Кеннет. «Есть… вещи, ради которых я должен быть один».

«Тебе просто придётся отложить свой следующий сеанс дрочки на одну ночь», — сказал Брайс.

Кеннет не был уверен, был ли жар, наполняющий его, смущением или яростью. — Это не то, что я… мне нужно…

— Тебе нужно вести себя тихо, — прервал его Брайс. — Это будет гораздо менее болезненно — для меня — если ты просто перестанешь болтать.

Кеннет замолчал. Он не хотел говорить Брайсу, что ему нужно в туалет, но знал, что должен. Он не мог идти с Брайсом рядом с собой, а его мочевой пузырь уже был неприятно наполнен. Он не справлял нужду с раннего утра, а сейчас был уже поздний вечер. Он не может продержаться до завтра! — Брайс, мне нужно…

«Тсс!» – прервал Брайс. Он точно знал, что нужно Кеннету, и знал, что сможет легко снять с них наручники, прежде чем они отправятся в лес на марш. Но, проиграв негодяю в состязании держателей, он очень хотел, чтобы лимит Кеннета был нарушен. Зная, что Кеннет не может облегчиться в его присутствии, Брайс подумал, что у него есть хороший шанс увидеть его промокшим, трясущимся и рыдающим в какой-то момент в течение следующих нескольких часов.

Как только они оказались в лесу и их тренировка началась, Брайс постоянно инструктировал Кеннета и Дуайта пить воду. Кеннет, очевидно, очень осторожно относился к каждому глотку, и в какой-то момент явно просто притворялся, что проглотил немного воды.

Только когда Дуайту понадобился первый перерыв в туалете, он понял, насколько большой проблемой будет для него нынешняя ситуация Кеннета. Когда его собственный мочевой пузырь опорожнился, Дуайт не мог не беспокоиться о состоянии Кеннета. Он даже не мог оставить Кеннета наедине и спросить, всё ли с ним в порядке, потому что Брайс всё ещё был рядом. И он не думал, что его обычные методы помощи другу сработают с кем-то настолько близким… Особенно если этим человеком был Брайс!

Дуайт закончил и подумал, не следует ли ему отложить свою мочу до завтра из солидарности со своим другом. Ждать. До завтра? Конечно, Кеннет не мог этого сделать, не так ли? Но какой у него был выбор? Дуайт видел, как Кеннет держал его двадцать часов подряд, однажды он видел, как Кеннет действительно пытался помочиться в штаны, чтобы унять боль в его полном мочевом пузыре, но не мог этого сделать. Он видел, как Кеннет так дико хотел пописить, что рыдал от мучительной боли и был не в состоянии идти, но всё же не мог просто освободиться, пока Дуайт не сделал всё возможное, чтобы успокоить его.

Дуайт и Кеннет почти каждую секунду проводили в обществе друг друга, поэтому Дуайт пытался вспомнить, когда Кеннет уходил в последний раз. Это было… Сразу после того, как они проснулись. Это означало, что Кеннет уже удерживал его намного дольше, чем мог бы Дуайт, и ему оставалось ждать бессчётное количество часов, пока они с Брайсом не расстанутся. Дуайт посмотрел на своего друга с большим беспокойством; Кеннет грыз костяшки пальцев, как куриные крылышки, и у него были явные проблемы с маршем, как приказал ему Брайс. Было ясно, что ему очень нужно пописить.

Брайс, с другой стороны, был в восторге от явного беспокойства Кеннета. Он продолжал делать вид, что не знает, почему Кеннет так часто спотыкается о ноги и пытается как-то маршировать и скрестить ноги вместе. Он настаивал на том, что Кеннет был таким неуклюжим только из-за обезвоживания, и велел ему пить ещё больше. Он влил Кеннету в горло столько воды, что у Кеннета должны были вырасти жабры!

Затем, когда Брайс начал ощущать неотложные позывы к собственному мочевому пузырю, он увидел возможность. «Полсон, я извиняюсь», — начал он, стараясь не допустить, чтобы его голос звучал весело. — Но сейчас я просто должен облегчиться. Я знаю, что сейчас не время для перерыва, но ты ведь не против? Это чрезвычайная ситуация, мне просто нужно так плохо, вы не представляете!»

Кеннет подавил стон, который немедленно сказал бы Брайсу, что у него определённо есть идея. Кеннет всё ещё был под впечатлением, что Брайс не знает, что его беспокоит, и он намеревался сохранять это так долго, как только сможет. Он просто кивнул, зная, что Брайс нырнёт, чтобы поссать, независимо от того, что сказал Кеннет.

Брайс затащил Кеннета за куст и сам расстегнул молнию, мощная струя мочи увлажнила траву у его ног. — А-а-а, — выдохнул он, намеренно дрожа самым преувеличенным образом, на какой только был способен. «Это действительно приятно… Мне нужно было это…»

Кеннет начал переминаться с ноги на ногу. Звук вытекающей струи Брайса был подобен ножу для его мочевого пузыря. Конвульсии, которые сотрясали его, вызывали у Кеннета желание расстегнуть молнию и хотя бы попытаться, но он знал, что из этого ничего не выйдет, и в конечном итоге ему станет только хуже, если что.

Примерно через час Кеннет сдерживал хныканье и нытьё. Он едва мог дышать, и он определённо не мог идти маршем. Всё ещё притворяясь, что понятия не имеет, почему Кеннет так шатается на ногах, Брайс застонал; «Я полагаю, что мы сделали это достаточно долго для одного дня, уже поздно. Нам следует немного отдохнуть.

Хотя «отдых» был самым далёким от отчаяния Кеннета, он подумал, что, возможно, это пойдёт ему на пользу. Может быть, когда Брайс заснул, Кеннет мог бы просто немного перевернуться, расстегнуть молнию и вытащить всё наружу. Он всем сердцем надеялся, что это сработает.

Брайс лёг в грязь, резко потянув Кеннета вниз. Удар от падения рядом с его врагом вызвал первую струйку жидкости из перегруженной уретры Кеннета. «Ннг!» воскликнул он.

— Брайс, — позвал его Дуайт. — Не делай ему больно, пожалуйста.

«Я не виноват, что он даже не может правильно лечь», — ответил Брайс.

Кеннет стиснул зубы и сделал короткие прерывистые вдохи, пытаясь восстановить контроль над собой. После этой первой утечки сразу же последовали ещё две. Казалось, что его тазовые мышцы загорелись, и он сжал их так сильно, как только мог, напрягая бёдра и молясь, чтобы он мог выбраться из этого, не попав в аварию на глазах у Брайса. Он даже не взял с собой сменную одежду, не то чтобы ему хотелось раздеваться, будучи привязанным к Брайсу.

Кеннет просто надеялся, что Брайс быстро заснёт. Кеннет знал, что это был единственный способ исправить своё положение.

Дуайт быстро заснул; Кеннет слышал, как он начал храпеть. Обычно звук храпа Дуайта странно успокаивал Кеннета. Это было странно, но он на самом деле спал лучше, если Дуайт храпел рядом с ним, это было постоянным напоминанием о том, что он рядом. Попытка заснуть, не услышав этого, заставила бы Кеннета нервничать, напомнив ему, что они с Дуайтом по какой-то причине расстались.

Но сегодня шум был не таким утешительным. Кеннет беспокоился, что это продлит Брайсу сон. Кеннет то и дело поглядывал на Брайса, надеясь увидеть, как его грудь начнёт медленно вздыматься и опускаться, надеясь увидеть, как его черты расслабились, надеясь услышать, как он храпит, как Дуайт; Всё, что подтверждало бы, что он так крепко спал, что не стал бы свидетелем того, как Кеннет выплеснул галлон мочи на траву.

Кеннет начал обдумывать логистику того, как именно он собирается это сделать. Наручники не позволяли ему очень далеко отойти от Брайса. Ему буквально пришлось расстегнуть молнию и выплеснуть её прямо рядом с тем местом, где он собирался спать. Это должно было быть так отвратительно; ему придётся нюхать его всю ночь и беспокоиться о том, что он случайно не наткнётся на себя.

Но, в то же время, быть вынужденным нюхать его мочу всю ночь, всё же было намного лучше, чем держать её всё это время в себе. Теперь, когда он ложился, его желание возросло до непостижимого уровня; Всякий раз, когда ему очень хотелось пописить, если он ложился, становилось в десять раз хуже! Он мог серьёзно ощутить, как его кожа натянулась, приспосабливаясь к пульсирующему страданию внутри него. Теперь его бёдра были сжаты так сильно, что он начал чувствовать боль. Его ноги были сплетены вместе до такой абсурдной степени, что он не удивился бы, если бы перекрыл кровообращение. Рука, которая не была захвачена наручниками, вцепилась в его член, как он вцепился бы в уступ, если бы когда-нибудь обнаружил, что свисает со скалы. Тем не менее, казалось, что этого недостаточно!

Он хотел бы использовать вторую руку… Одна рука просто не давала ему достаточно давления, чтобы остановить поток. Ему нужно было взять его обеими руками, но он не мог этого сделать, не потревожив Брайса и, что ещё хуже, непреднамеренно переместив руку Брайса слишком близко к самой интимной части своего тела.

Пожалуйста… Пожалуйста, просто засыпай? Кеннет тихо умолял в своей голове. Я больше не могу! Он отчаянно пытался помочиться раньше больше раз, чем хотел сосчитать. Он был во многих ситуациях, когда его безотлагательность начинала становиться действительно болезненной. Он держал его в течение многих часов во многих случаях. Но… На этот раз он… Он действительно никогда не чувствовал ничего подобного в этот раз.

Вся вода, которую Брайс заставлял его потреблять в течение дня, все часы и часы, которые он был вынужден её удерживать… Всё это быстро возвращалось к нему. Он слышал, как люди говорили, что им так сильно нужно в туалет пописить, что они чувствовали, что вот-вот взорвутся несколько раз, но никто из них не знал истинного значения этой фразы так, как Кеннет знал сейчас. Он почувствовал, как ужаснейшая боль пронзила его спину; Он чувствовал это и раньше, но никогда до такой степени. Казалось, что вся его нижняя часть спины была растоптана стаей разъярённых буйволов. Гротескная тяжесть в его животе ощущалась не столько как полный мочевой пузырь, сколько как серьёзное заболевание; Это была та боль, которая оправдывала пребывание в больнице. Его мочевой пузырь превратился в вздутый твёрдый валун, и он изо всех сил пытался дышать вокруг него. Его лёгкие горели, ноги болели от того, как сильно они были сжаты, его член болел от медвежьей капкана, словно его сжимала рука.

Ему хотелось кричать. Ему захотелось разрыдаться. Ему захотелось пописить! Он должен… Он просто должен, прямо здесь, прямо сейчас! Не имело значения, бодрствует ли Брайс, ему нужно было это, и ему нужно было это сделать сейчас, иначе он был бы уверен, что действительно умрёт. Он осторожно выпустил свой член и попытался разорвать ремень одной рукой. Даже когда его ремень был расстёгнут и больше не давил на твёрдую выпуклость его раздутого мочевого пузыря, облегчения не было. Он был настолько полон, что ничто из того, что он делал, не помогало хоть немного облегчить боль.

Он расстегнул молнию, резко перевернулся на бок и надеялся, что когда она расстегнётся, то с достаточной силой, чтобы он не забрызгал себя.

Но получилось не очень сильно. Потому что он вообще не вышел.

Первая слеза упала из уголка его глаза, и это разозлило его. Это была не та жидкость, которую ему нужно было изгнать; Это было не то освобождение, которое заставляло его чувствовать себя лучше, которое прекращало боль, это было то освобождение, которое превращало его в слабое, мягкое маленькое оправдание человеческого существа.

Боль в спине каким-то образом усилилась, теперь казалось, что его жестоко хлестал самый сильный человек во вселенной. Наряду с разрывающими разум стрелами боли, обрушившимися на его тело, воспоминания атаковали его разум. Воспоминания о себе, маленьком и напуганном, сжимающем себя и трясущемся, но неспособном остановить волну за волной мочи, стекающей по его скрещённым ногам. Слёзы начали течь по его лицу, когда он понял, что за этим последует наказание.

Его отец смеётся; — Боже, ты жалкий маленький сопляк, не так ли? Не можешь сдержать свою мочу, как большой мальчик, так что ты будешь плакать из-за этого?

Ещё рыдания, ещё боль, избиение так сильно, что он даже не мог отползти…

Кеннет пытался бороться с воспоминаниями, но они были всем, что он мог видеть, и всё, что он мог чувствовать, была агония своего отчаяния.

Брайс поднял голову и посмотрел на дрожащее, дрожащее тело Кеннета. — В чём дело, Полсон? — спросил он мягким, насмешливым тоном.

— Ш-ш-ш, Брайс, — срывающимся голосом умолял Кеннет.

Брайс потянулся за очками и надел их: «О, понятно. Бедный Полсон не может пойти в туалет, потому что я слишком близко к нему, не так ли?

— Пожалуйста, заткнись, — повторил Кеннет странным голосом. Это звучало неправильно. Брайсу потребовалась секунда, но потом он всё понял; В тоне Кеннета не было гнева. Никакой ярости. Нет разочарования. Совсем ничего.

Кеннет заставил себя встать на колени, всё ещё направляя свой член в траву, хотя теперь он знал, что ничего не выйдет из его мочевого пузыря. Он чувствовал себя таким жалким. Это была такая базовая вещь. Это должно было быть автоматически. Это должно было быть естественно. Он не должен был пытаться сделать это, это должно было просто произойти. Он зажмурил глаза, и слёзы хлынули со свирепостью, которой он хотел, чтобы могла его моча.

— Ну, я думаю, это очень плохо, не так ли? — спросил Брайс. «Не могу даже понять, как взять…»

Насмешки Брайса были прерваны осознанием; Кеннет плакал. Не просто плачет, а рыдает. Дрожь пронзила его тело, когда он изо всех сил пытался отдышаться, его глаза были опухшими и заплаканными. Какая…? Кеннет никогда не плакал, когда Брайс оскорблял его, он просто отвечал тем же, и Брайс не думал, что его последнее поддразнивание было более резким, чем всё, что он когда-либо говорил Кеннету.

— Это… больно… — всхлипнул Кеннет. — Прекрати… Пожалуйста… Больно… — Он ревел, и Брайс не думал, что Кеннет вообще с ним разговаривает. Кеннет говорил не только сам с собой. Он умолял некую невидимую сущность — может быть, Бога? — положить конец его страданиям. «Я не могу… Я не могу этого вынести…»

Он едва мог выговорить слова, его тон был влажным и флегматичным, он так сильно плакал. — Я не могу… Просто… Пожалуйста…

Когда Брайс понял, что именно боль заставляет плакать его врага, он почувствовал что-то новое. Он несколько раз видел, как в Кеннета стреляли. Он видел, как Кеннет сломал себе пальцы. Он видел, как Кеннета растерзали осы. Но он ни разу не видел, чтобы Кеннет пролил слезу во время всего этого. Кеннет воспринимал боль так, будто это ничего не значит, настаивая на том, что никакая травма, какой бы серьёзной она ни была, не сможет его остановить.

Но теперь потребность в мочеиспускании была настолько мучительна, что привела его к этой дрожи и рыданиям? Брайс всегда думал, что если он когда-нибудь увидит, как Кеннет полностью разваливается и ломается, это будет приятно. Но это было совсем не хорошо. У Кеннета были чертовски огромные глаза — Брайс много раз высмеивал его из-за них — и теперь они были увеличены слезами. Это зрелище заставило Брайса почувствовать себя так, будто он только что пнул щенка. Брайс понизил голос; — Эй… — сказал он робко. — Нет… Не… Не плачь.

Кеннет продолжал рыдать. Не только невыносимая боль, охватившая его живот, заставляла его продолжать плакать, но и осознание того, что из всех людей именно Брайс видел его в таком ужасно жалком состоянии. — Просто… скажи, что собираешься сказать, — Кеннету удалось выдавить из себя мучительную тяжесть, которая теперь, казалось, охватила всё его тело.

Брайс давно уже придумал целую кучу гадостей, которые он хотел бы сказать Кеннету, если тот когда-нибудь ошибётся и заплачет в его присутствии. Но теперь, когда момент настал, Брайс обнаружил, что у него больше нет желания произносить что-либо из них. — Всё… всё в порядке, всё в порядке, — вместо этого повторил он. «Я сожалею, что сделал это…»

Кеннет продолжал, он не понимал, почему Брайс вдруг так мило с ним заговорил. Конечно, второй ботинок скоро упадёт, и Брайс сделает что-нибудь ужасное, например, оторвётся и ударит его со всей силы прямо в мочевой пузырь, и сразу же засмеётся, когда непостижимое количество боли пронзит израненное тело Кеннета.

Однако Брайс не ударил его, он просто продолжал повторять, как ему жаль. Единственное, что он сделал, это помог Кеннету встать на ноги, извиняясь каждый раз, когда Кеннет морщился от боли. — Эй… Эм… Знаешь что? Брайс указал свободной рукой на толстые очки, из-за которых Кеннет всегда дразнил его. «Помнишь тот день, когда ты спрятал от меня мои очки, и я тридцать минут кричал на кусты, потому что думал, что это ты?»

Кеннет попытался кивнуть, всё его тело свело судорогой, а слёзы лишь немного замедлились.

«Ну… Тогда ты знаешь, как я совершенно слеп без этих вещей, не так ли?» Брайс продолжил. Он снял очки и положил их в карман. — Я ничего не вижу сейчас, Полсон, особенно в темноте. Ты просто пушистая клякса, я бы не смог разобрать, что ты делаешь сейчас, даже если бы попытался.

Заплаканные глаза Кеннета расширились. Он прицелился, попытался расслабиться и выпустить всё, что скопилось в его бедном мочевом пузыре, на землю к его ногам. Но клапан всё ещё оставался заваренным, и вопль боли вырвался из его горла.

Этого недостаточно, понял Брайс. Что… Что Дуайт всегда делает для него? — Эм… Хорошо, Полсон. Э… Вдохни сейчас.

Кеннету потребовалось несколько секунд, чтобы взять себя в руки и повиноваться, но в конце концов он это сделал.

— Это хорошо, — сказал Брайс. Через несколько секунд он был вполне уверен, что его свободная рука поглаживает руку Кеннета. — Всё в порядке… Я не вижу, что ты делаешь… Я… я даже закрою для тебя глаза! Он зажмурил глаза. — А теперь выдохни…

Кеннет так и сделал.

«От и до, это хорошо», похвалил Брайс. «Успокойся…»

Кеннет тоже закрыл глаза, при этом он почти мог представить, что это Дуайт потирает руку, а не Брайс. Их голоса были совершенно разными, но Брайс усвоил тот успокаивающий, медленный тон, который Дуайт всегда использовал для него, и это было почти то же самое…

Освобождение не пришло к Кеннету быстро; Даже когда его мочевой пузырь, наконец, расслабился и решил опорожниться, он сделал это в дрожащем, капающем оправдании струи, которая была больше похожа на протекающую раковину, чем на душевую форсунку, работающую на полную мощность. Но когда это случилось, Кеннет почувствовал огромное облегчение. После того, как он так долго не мочился, даже эта слабая, унылая струйка казалась абсолютным раем.

Он продолжал пытаться представить Дуайта в своей голове. Это Дуайт трогал его. Это Дуайт напоминал ему дышать. Он повторял себе это так много раз, что это начало казаться правдой, и его поток набирал скорость, пока он действительно не почувствовал, что его мочевой пузырь начал сдуваться. Когда боль, наконец, начала отступать, как бы Кеннет ни сжимал зубы, он не мог сдержать стон.

Пока Кеннет стонал и стонал, Брайсу пришлось очень постараться, чтобы не сделать никаких насмешливых комментариев. Он не хотел, чтобы Кеннет снова сжался; Он не мог больше видеть это выражение на своём лице, он не мог слышать, как он плачет. Эти вещи не были победами, как он всегда думал. Он не знал почему; Кеннет по-прежнему был раздражающей занозой в попе, как и всегда, но видеть, как он теряет чувство гордости, его гиперконцентрацию на своём «образе» и его способность болтать, когда он расстроен… Это беспокоило; Всё, что делало его заклятого врага его заклятым врагом, исчезло, и казалось, что планета сбилась со своей оси. Брайс просто хотел, чтобы этот болтун с большим ртом вернулся и снова сказал ему, какой он глупый.

Идти лицом к лицу с Кеннетом было весело, пинать его, пока он был таким подавленным и сломленным, просто… Не было.

Брайса начало немного беспокоить количество жидкости, которую выдавал Кеннет. Он знал, что мочевой пузырь Кеннета огромен, но Брайс никогда ещё не слышал, чтобы кто-нибудь мочился. Это было больше, чем он считал возможным. Если бы он не стоял прямо там, слушая, как оно льётся и льётся, он никогда бы не поверил, что кто-то на самом деле испражняется таким огромным количеством жидкости за один раз. Брайс попытался представить, каково это, иметь столько всего внутри себя, но не смог. На самом деле его начало беспокоить, что Кеннет может пострадать после всего этого.

Кеннет всё лил и лил, как будто каждая капля жидкости на Земле содержалась в его перетянутом мочевом пузыре. Дрожь и дрожь пробежали вверх и вниз по его позвоночнику, а его дыхание превратилось в вздохи, прерываемые наполненными удовольствием стонами. Даже во все другие времена, когда Кеннет был в отчаянии, облегчение никогда не было таким приятным. Кеннет не думал, что когда-либо было так хорошо. Это было ощущение добра всем телом, каждое нервное окончание было наполнено невероятным количеством добра. Было трудно сказать, когда он полностью закончил, его поток несколько раз останавливался, и он думал, что всё кончено, только для того, чтобы более длинные рывки впитывались в абсолютно мокрую землю между его ногами. Он полил траву таким количеством жидкости, что она, вероятно, продолжит расти, даже если планета погрузится в двадцатилетнюю засуху.

Наконец его поток превратился в каплю, и ещё через несколько секунд он был пуст. Боже… Какое прекрасное чувство. Он стоял там, ошеломлённый и моргая, заново привыкая к тому, каково это не быть таким полным мочи. Реальность возвращалась медленно, главное, знание того, кто именно был с ним всё это время.

«Чёрт возьми…» — сказал Брайс, когда услышал, как застёгивается молния Кеннета, и был уверен, что другая молния наконец-то расстёгнута.

— Боже мой… — воскликнул Кеннет, несчастный от унижения. «Я Бог…»

Брайс закрыл рот. У Кеннета всё ещё был прерванный голос; тот, в котором не было гнева. Он всё ещё был не в себе… — Эй… Эм… Это было впечатляюще? он пытался.

— Ш-заткнись… — умолял Кеннет. «Просто… Подшути надо мной за что-нибудь ещё, за что-нибудь ещё».

— Я не смеюсь над тобой, — сказал Брайс. «Я имею в виду, это было впечатляюще. Ты был… Э-э, собирался… По крайней мере, на две минуты. Может три. Это… Ты сильный, или, по крайней мере, одна часть тебя сильна.

Кеннет не ответил.

«И, э-э… Как насчёт того, чтобы сказать, что это… всё это… имеет значение для вашего следующего упражнения на выносливость? Как насчёт этого?»

«Действительно?» — спросил Кеннет.

— Да, — сказал Брайс. — В любом случае, чтобы смириться с… Удержанием, это требует гораздо больше сил, чем любое из наших упражнений.

— Спасибо… — сказал Кеннет. — И… спасибо за… всё.

«Эй, если один из моих подчинённых такой тупой, что не может сообразить, как мочиться, это плохо на мне смотрится!»

— А—по крайней мере, я не такой тупой, чтобы приковывать себя к кому-то наручниками, не убедившись, что у меня есть ключ!

Кеннет снова спорил с ним. Всё было правильно в мире.

*031*2021-06-14 16:25

{{10 часов назад, астрал сказал:

СЕГА. БРАТАН. Я увидел, что «Брайс и Кеннет были скованы наручниками», и я так быстро выпрямился, но ТОГДА. БУТОН. Блядь. Я понятия не имел, что это станет Soft, и я просто ???? Я плачу, лол, это был прекрасный tysm :') Брайс действительно сказал: «Я помогу Кеннету поссать передо мной», и я чувствую Бога в этом чили сегодня вечером.

}}

Хех, у меня было ощущение, что вам понравится этот! Спасибо!

*032*2021-06-17 05:08

Это снова было вдохновлено подсказкой о написании на Tumblr.

***

Кеннет не любил ходить в бар. Ему стало не по себе. Ему не нравился их запах; резкий запах алкоголя, часто смешанный с сигаретным дымом. Это была вонь, которая прилипла к его Отцу, как пятна к леопарду. Ничего хорошего из этого запаха не выходило.

Кеннет не пил, из-за чего Брайс часто поддразнивал его. Даже если Кеннет воздерживался от алкоголя, от него всё равно часто требовали следовать за ним, когда Брайс и другие, кто служил под его началом, посещали бар.

Находясь в баре, вдыхая запах алкоголя, он навеял целую кучу воспоминаний, которые Кеннет хотел бы просто похоронить.

Дуайт тоже не пил. Он сделал это только один раз, но, увидев, как Кеннет смотрел на него после пьяной ночи, словно не знал наверняка, можно ли ему больше доверять; Это заставило Дуайта решить никогда больше так не делать. Дуайт не мог вспомнить, что всего он сделал, находясь под влиянием, он не знал, сделал ли он что-то плохое, и Кеннет не сказал ему. Одного взгляда в его глаза было достаточно, чтобы Дуайт решил, что несколько глотков не стоят беспокойства Кеннета о том, что он может превратиться в резкого алкоголика, каким был его отец.

Проблема заключалась в том, что быть единственными двумя трезвенниками в баре было не очень весело. Особенно, когда один из пьющих людей был их начальником. По крайней мере, Брайс не становился злее, чем обычно, когда пил. — Полсон, — сказал Брайс, невнятно произнося слово. — Ты уверен, что не хочешь пить?

Кеннет взглянул на пустые стаканы из-под воды, которые лежали перед ним, и на единственный ещё полный стакан в руке. — Нет, Брайс, — сказал он. «Я в порядке».

— Настоящие мужчины пьют, Полсон, — сказал Брайс. — Перестань быть таким анютиным глазом.

«Ты всегда говоришь, что я должен выглядеть лучше в форме, так почему ты напиваешься в своей!?»

— Я не пьян, Полсон, — сказал Брайс, хотя то, как он шатался, говорило об обратном. «Я просто развлекаюсь».

Кеннет сделал ещё глоток воды, скорее чтобы не отвечать, чем из-за потребности утолить жажду. Потому что, если и было что-то, чего не было у Кеннета в тот момент, так это жажды. Он был достаточно увлажнён для пяти человек, и его мочевой пузырь ясно дал понять, что он не очень доволен этим фактом.

Это была ещё одна причина, по которой он ненавидел, когда ему приходилось ходить в бар со всеми остальными; По крайней мере, ему всё ещё нужно было что-нибудь выпить, чтобы не чувствовать себя слишком неловко, а такие вечеринки обычно длились много-много часов; хорошо в ночи. Прибавьте к этому, что туалет в баре был самым далёким от «частного» местом, и Кеннет всегда уходил с ощущением, что небольшой толчок ему в живот действительно заставит его разлететься на десять тысяч кусков.

Несмотря на то, как он подготовился к этому, ничего не пил весь день и опорожнял мочевой пузырь за секунды до того, как ему нужно было уйти, он снова оказался в очень плохом месте. Когда Дуайт сел рядом с ним и поставил свой стакан с водой, глаза Кеннета остановились на нём против его воли; когда вода чуть-чуть плескалась в стакане, жидкость в мочевом пузыре Кеннета, казалось, двигалась вместе с ней.

— Я знаю, что ты ненавидишь приходить сюда, — тихо сказал Дуайт. «Но посмотрите на светлую сторону. Может быть, Брайс так напьётся, что снова опозорится, и мы сможем подшучивать над ним, по крайней мере, следующие три недели.

Кеннет попытался выдавить из себя улыбку.

Дуайт предположил, что Кеннет ёрзал из-за того, что его беспокоил запах алкогольных напитков. Дуайт слышал, что обоняние — одно из самых примитивных чувств, и что ничто не может вызвать воспоминание так быстро, как запах, связанный с этим воспоминанием. Было понятно, что Кеннет будет на грани, когда его окружит запах его чудовищного Отца.

Кеннет немного поёрзал на своём месте, когда повернулся к Дуайту. Он понизил голос; — Как ты думаешь, сколько ещё нам придётся оставаться здесь?

Дуайт пожал плечами. «Ты же знаешь, как взрослеет Брайс, это может занять ещё несколько часов. Мне жаль». Дуайт попытался отвлечь Кеннета от того, что, как он был уверен, было всего лишь запахом бара.

Кеннет попытался обратить внимание на слова Дуайта, но не смог. Всё, о чём он мог думать, это то, что, даже если Брайс напьётся так, что унизит себя, Кеннет рискует быть ещё более смущённым сегодня вечером; Он представлял себя одним из немногих трезвых людей в этом здании, но при этом ухитрялся быть единственным, кто вышел из него в пропитанной мочой одежде.

Он жевал свой мизинец, пытаясь придумать способ избежать этой участи. Но образ самого себя, затопляющего его униформу и барный стул, на котором он сидел, становился всё более и более ясным перед его мысленным взором. Может быть, он мог бы выйти куда-нибудь на улицу? Писить у стены здания? Было поздно, очень темно и мало людей вокруг. Может быть, он мог бы сделать это?

Мочевой пузырь резко сжался, заставив его скрестить ноги; Казалось, что это хорошая идея! Но Кеннет ненавидел себя за то, что даже подумал об этом. Недалеко от его текущего местоположения были прекрасные туалеты, но он думал о том, чтобы вместо этого помочиться на стену, как животное? И действительно, кого он обманывал? Он не мог просто позволить этому течь на общественной улице, какой бы безлюдной она ни была. Он знал, что произойдёт; Он запирался, безрезультатно ударял рукой по мочевому пузырю и уходил через несколько минут, чувствуя себя таким расстроенным, что мог кричать, и таким отчаянным, что мог плакать.

Нет. Он бы этого не сделал. Это было бы пустой тратой времени. Но даже за те несколько коротких минут, которые он провёл, обдумывая этот ужасный план, его почки продолжали перекачивать всё больше и больше воды в мочевой пузырь, который уже не мог вместить больше жидкости. Недолго думая, он соскользнул с барного стула. Его небольшой рост означал, что его ступни даже близко не касались земли, когда он был в ней, и когда они касались земли, дрожь потребности рикошетом рикошетила вверх по линиям его ног и безжалостно колотила его мочевой пузырь. «Ннн!» — громко заскулил он, прыгая на месте, крепко зажмурив глаза.

Дуайт посмотрел на его дисплей и понял, что не только запах алкоголя причинял Кеннету такой дискомфорт. Его мысли метались, пытаясь найти решение, пока он смотрел, как бёдра его друга крутятся, а его вес раскачивается взад-вперёд на его пятках. — Кеннет, ты…

— Б-вернись через минуту! — сказал Кеннет, слегка скрючившись, пробираясь сквозь толпу. Он не знал, что делает, он знал, что это не сработает, он знал, что только разозлит себя… Тем не менее, он попытался позволить себе крошечный проблеск надежды, когда распахнул дверь в мужской туалет. . Пожалуйста, подумал он. Пожалуйста, позвольте мне сделать это. Это аварийная.

Пожалуй, это был худший общественный туалет, который Кеннет мог выбрать для проведения этого импульсивного небольшого «эксперимента». Писсуары были видны с порога, и ни один из них не имел перегородки между собой. Трое мужчин стояли перед ними, блаженно отпуская, пока Кеннет пытался заглушить звуки их потоков.

Один писсуар остался между двумя парнями, но Кеннет даже не собирался пробовать его. Он даже в самых смелых мечтах не мог придумать такое. Буквально. Ему снилось множество снов — на самом деле кошмаров, — в которых он рвался в туалет, и единственное доступное место для этого было в писсуаре между двумя людьми, которых он даже не знал. В его снах люди рядом с ним всегда неправдоподобно громко изливались, стонали от облегчения, когда он умолял и умолял своё тело и разум просто позволить ему сделать то же самое. Иногда писсуары стояли даже где-нибудь на большой сцене. Каждый раз, когда он просыпался от такого сна, его мочевой пузырь был на грани разрыва, и он едва успевал доковылять до туалета.

У него возникло ощущение, что сон не просто дал ему понять, что в реальном мире его мочевой пузырь наполняется. Вероятно, он пытался сказать ему что-то ещё.

Кеннет на дрожащих ногах проковылял мимо писсуаров к прилавкам. Он вошёл внутрь первого и повернулся, чтобы запереть его… Но замок был сломан. У второй кабинки вообще не было двери, очевидно, результат какого-то вандализма. В третьем киоске был замок, но также и окно, потому что Кеннет явно ухитрился разозлить очень некомпетентного архитектора в одной из своих прошлых жизней или что-то в этом роде. Тем не менее, Кеннет решил, что третья палатка будет его лучшим выбором. Он нащупал замок, расстегнул ремень, несколько безумных секунд возился с пуговицами, затем расстегнул молнию. Наконец, получив возможность писить вволю, его сфинктеры решили, что пора вспомнить, как сдерживать себя.

Его мочевой пузырь сжался и судорожно сжался из-за того, что туалет теперь находился в поле зрения Кеннета, но всё ещё не использовался. Кеннет вздрогнул и вздрогнул, опасаясь того, что он собирается сделать с собой, но зная, что это единственная оставшаяся у него надежда. Он изо всех сил ударил рукой по низу живота. Боль, которая последовала за этим, была достаточной, чтобы заставить его громко вскрикнуть, когда он изо всех сил пытался не согнуться пополам. Его середина казалась сделанной из камня, а рука была похожа на кувалду, пытающуюся разбить её. Но кувалда оказалась недостаточно мощной. Всё, что он мог сделать, это соскоблить камень, а не разрушить его. Всё, что мог сделать Кеннет, это вызвать ещё большую боль в мочевом пузыре, а не опорожнять его.

Он почувствовал, как его глаза начинают щипать, когда он всё сильнее и сильнее впивался рукой в ??свою плоть, молясь о чуде; Боже, пожалуйста. Просто капля. Всего одна капля, это всё, о чём я прошу!

Но он не мог иметь даже этого. Запах алкоголя был сильным даже здесь, а запах никотина в туалете был сильнее, чем где-либо ещё. Вонь кружилась вокруг Кеннета, проникала в его ноздри и проникала в его мозг; Что бы сказал ему отец, если бы он был жив и видел его в таком жалком состоянии? Что отец сделает с ним?

«Боже, сопляк…» — столько раз говорил отец. «Ты думаешь, я стою здесь ради своего грёбаного здоровья? У вас есть пять секунд, чтобы помочиться, и если вы этого не сделаете, вам придётся заплатить всем адом. Ты понимаешь меня?!»

И юный Кеннет дрожал и дрожал, переполненный ужасом и настойчивостью в равной степени, сжимая свою маленькую ручку в твёрдый как камень мочевой пузырь, умоляя его опорожнить, чтобы отец не бил его и ему не пришлось страдать от позора. другой аварии позже.

Но это никогда не срабатывало. Это никогда, никогда не работало. Ничто никогда не работало.

В настоящем Кеннет пытался стряхнуть с себя воспоминания, он попытался стряхнуть страх, наполняющий его вены, он попытался стряхнуть огромный стыд, пульсирующий в его сознании. Но он не мог сделать ничего из этого. И особенно он не мог пописить.

Ему потребовалось несколько секунд резкого дыхания, чтобы стабилизироваться настолько, чтобы снова застегнуть молнию. Он поковылял обратно из уборной, поморщившись, когда снова услышал журчание ручьёв в писсуарах.

Через несколько минут он снова оказался рядом с Дуайтом. Дуайт взглянул на красное лицо Кеннета, потное тело и растрёпанные волосы и понял, что нужно что-то делать. Его друг был несчастен, и это зрелище заставило Дуайта сжаться в груди. Он должен вытащить Кеннета отсюда. Пришлось брать его в другом месте. Где-нибудь ещё.

— Ох, — сказал Брайс. Его голос стал ещё более неуравновешенным, чем прежде. Он повернулся к человеку, с которым разговаривал. — Этот парень… — он махнул рукой Кеннету. «Это тот парень… Полсон, я как раз говорил… Эм-м-м…»

— Хэнк, — подсказал мужчина.

«Хэнк, да. Я только что говорил Хэнку о том, какой ты несносный, — сказал Брайс.

Кеннет не попался на удочку Брайса. Оскорбление едва ли донеслось до его ушей. Всё, что он мог слышать, это безумный визг в его собственном сознании; «НАДО ПОИСАТЬ! Хочу писить! Надо пописить!» Его колени повернулись внутрь друг к другу, и он потёр их друг о друга, когда боль за болью пульсировала в его теле.

— Позволь мне сказать тебе, Хэнк, — сказал Брайс. «У Полсона такой набор трубок, что вы не поверите. Если ты его разозлишь, он может закричать так громко, что ты пожалеешь, что не заткнул себе уши ледорубами, чтобы это прекратилось.

Кеннет засунул руку в карман, маневрируя ею, пока не смог схватиться за свой член, когда встал на место.

— И его голос… — продолжил Брайс. — Он серьёзно, просто… Такой пронзительный. Пять минут, слушая этот крик, и у тебя будет адская мигрень, говорю тебе».

Дуайт посмотрел на Кеннета и пожал плечами. «Извините… я не возражаю против вашего голоса», — заверил он.

Брайс поднёс стакан к губам и сделал глоток; «Серьёзно, если вы просто слушаете, как он кричит и жалуется в течение тридцати секунд, вы действительно можете отправиться в горы».

Кеннет ухватился за последнюю фразу. Он что-то понял; Конечно, возможно, было много вещей, которые он не мог сделать. Он не мог дотянуться до предметов на высоте. Он не мог поднять ничего особенно тяжёлого. Он не мог писить, находясь в пределах слышимости других людей… Но у него были свои таланты; Он мог быть громким, как ад, и давать знать абсолютно всем, находящимся в непосредственной близости от него, чего он хочет, и что лучше бы они дали ему это, если бы знали, что для них хорошо.

— Дуайт, — сказал Кеннет. «У меня есть план».

Дуайт огляделся: «Ты же не собираешься снова разыграть Брайса, не так ли? Я знаю, что он говорит о тебе гадости, но…

— Нет, — перебил Кеннет. «Это не касается Брайса. Но, даже если это сработает, мне всё ещё может понадобиться твоя помощь. Так что приходите, пожалуйста».

— …Хорошо, — через мгновение сказал Дуайт.

Когда Кеннет вёл Дуайта к задней части бара, каждый его шаг подбрасывал его мочевой пузырь, как будто он был на американских горках. Его сердце колотилось, когда он надеялся, что это сработает. Что это даст ему то, что ему нужно. Он был так близок к своему пределу сейчас, и прежде чем он добрался до двери, первая утечка уже вырвалась наружу. Он вынул руку из кармана, как следует сжал себя и покачивал вверх-вниз, пытаясь одновременно сдержать утечку и настроиться.

— Кеннет, — сказал Дуайт. — Я знаю, тебе нужно очень сильно похудеть. Но я не могу пойти за тобой в кабинку в переполненном общественном туалете и помочь тебе. Это будет выглядеть неправильно. Давай попробуем найти тебя где-нибудь снаружи.

— М-м-м, — пропищал Кеннет, наконец сумев взять себя в руки. — Но сначала я хочу попробовать кое-что ещё. Кеннет был странно загадочен, и теперь Дуайт был обеспокоен тем, что его друг попытается убить всех там, чтобы он мог помочиться наедине.

Но Кеннет не стал агрессивным. Замешательство Дуайта только возросло с тем, что сделал Кеннет. Кеннет толкнул дверь с такой силой, что она ударилась о стену и отскочила от неё. Затем он открыл рот и начал ругаться.

Кеннет много разглагольствовал. Дуайт никогда не возражал против этого. У Кеннета был способ наполнить слова таким наплевательским отношением, что его длинные, бессвязные речи о различных вещах, которые его раздражали, обычно могли заставить Дуайта тоже начать что-то чувствовать.

Но разглагольствования, которые начал Кеннет, имели очень мало общего с его многочисленными, казалось бы, бесконечными обличительными речами о том, как сильно он ненавидит комаров, или о том, что Брайс был мудаком, или чем-то в этом роде.

«ХОРОШО, ВСЁ! Я ДОЛЖЕН много нассать ИЗ ПОЖАРНОГО РУКАВА!» Кеннет заорал во весь голос.

Что, чёрт возьми? была первая мысль Дуайта, когда он это услышал. Обычно Кеннет делал всё, чтобы не сказать, что ему нужно в туалет. Вместо этого он говорил что-то вроде: «Есть проблема, которой я должен заняться». Что-то, что действительно ходит вокруг да около и, честно говоря, может означать что угодно. Тот факт, что в лексиконе Кеннета вообще существовала такая фраза, как «Мне нужно изрядно помочиться из пожарного шланга», несколько удивил.

«МОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ НА ГРАНИ РАЗРЫВА, Я ВЗОРВУСЯ НА ЧЕРТОВСКИ!» Кеннет продолжал кричать о том, как сильно ему захотелось писить в течение нескольких секунд. Человек, стоявший у раковины, посмотрел на него странным, растерянным взглядом и вышел. Мужчины у писсуаров быстро закончили и поспешили уйти. Мужчина, который шёл к ларьку, просто замер и пятился из комнаты.

И тогда Дуайт понял, какова точка зрения Кеннета.

Комната была пуста.

Когда Кеннет понял это, он бросился к прилавку и приказал Дуайту помочь ему, как обычно, на случай, если проблема всё ещё останется. Но Кеннету не нужно было слишком много помощи, всего несколько секунд лёгкого потирания плеч, и его поток хлынул в воду. — Оооо, Боже, как хорошо… — пробормотал Кеннет. И это произошло. Не только облегчение от того, что больше не нужно сдерживать этот огромный поток, но и знание того, что он использовал свои… «уникальные» навыки, чтобы обеспечить себе уединение, в котором он нуждался.

По мере того как всё больше и больше жидкости вытекало из его мочевого пузыря и выплёскивалось в миску, тело Кеннета начало дрожать. Он знал, что не должен получать столько удовольствия от основной биологической функции, но по какой-то причине всякий раз, когда он чувствовал озноб во время мочеиспускания, приятное ощущение, обрушившееся на него, просто ошеломляло, насколько это было хорошо. Он застонал, когда сильное чувство охватило его.

Дуайт ещё немного погладил его по плечу. — Итак… — сказал он. — Эм… Это?

Между тяжёлыми вздохами объяснил Кеннет. Ему нужно было говорить немного громче, чтобы быть услышанным из-за потока жидкости, всё ещё разбрызгивающейся с полной силой из его кончика. «Заставил их уйти. Так что мне не пришлось бы смущаться, пытаясь помочиться рядом с ними».

Дуайт несколько раз моргнул: «Подождите, это НЕ смущает…»

— Аааа… — снова застонал Кеннет. Он практически чувствовал, как его раздутый мочевой пузырь начинает уменьшаться до своего нормального размера. Каким-то образом облегчение становилось всё лучше и лучше. Он просто продолжал приходить и приходить, такой лёгкий и такой освобождающий. Он едва знал, что с собой делать, всё, что он мог сделать, это стонать и принимать всё это.

Его стрим резко оборвался, и он встряхнулся, прежде чем снова надеть униформу.

— …Так лучше? — спросил Дуайт после неловкой паузы.

«Да. С большим облегчением, — сказал Кеннет.

— Что ж, это хорошо… — Дуайт замолчал, ожидая, пока булавка упадёт. И, подумал он. Три… Два…—

— Боже мой… — внезапно сказал Кеннет. — Не могу поверить, что я это сказал!

Вот оно, подумал Дуайт.

*033*2021-06-22 06:20

Дуайту и Кеннету было поручено провести инвентаризацию боеприпасов для их различного оружия. Кеннет знал, что Брайс заставлял их делать это так часто только для того, чтобы занять их и не мешать ему, и он был почти уверен, что Дуайт тоже это знал. Таким образом, они редко считали все пули, вместо этого они просто записывали случайное число в конце дня. Брайс никогда не проверял, было ли это точным или нет.

Итак, вместо того, чтобы выполнить свою бессмысленную задачу, они просто сидели и разговаривали друг с другом. Было странно, что, даже зная друг друга так долго, у них, казалось, никогда не заканчивались темы для разговоров. Они говорили о том, какой жопой был Брайс. Они говорили о своих мечтах на будущее — Кеннет, в частности, мог пуститься в многословные речи о том, как сильно он хочет жить где-нибудь в ярком и солнечном месте на берегу океана. Они вместе рассказали о своих любимых воспоминаниях. Они говорили о новой любимой вещи Кеннета.

Кеннет недавно открыл для себя особый вид апельсиновой газировки, который ему очень понравился. Он был таким сладким и шипучим, а вкус был не похож ни на что, что он когда-либо пробовал раньше. Тот факт, что они смогли достать здесь несколько банок с ним, очень порадовал Кеннета; и он выпил так много из них в то утро. Ему нравилось, как пузырьки ощущались на его языке, и как они шипели по всему горлу.

Однако, пока они говорили об этом, Кеннет понял, что, возможно, действительно переборщил с газировкой. На самом деле он не мог вспомнить, сколько банок ему пришлось выпить; Он начал глотать их буквально с того момента, как проснулся, а затем остановился только потому, что Дуайт напомнил ему, что будет трудно получить больше, и поэтому он не должен пробегать их так быстро.

Он попытался вспомнить… Хорошо; Один, когда он проснулся… Один, пока он ждал, пока Дуайт закончит в туалете… Один после того, как он оделся… Ещё один, когда он чистил свои ботинки… Потом ещё один, когда он выходил из барака… И ещё один, когда Дуайт отчитывал его за помедленнее… Потом ещё один после того, как они с Дуайтом пришли к компромиссу.

Он нервно пересчитал на пальцах; Семь. У него их было семь. Семь больших банок шипучей жидкости. Его колени ударялись друг о друга; Как он мог это сделать? Он знал, что будет здесь «работать» весь день, он знал, что у него проблемы с опорожнением мочевого пузыря, как он мог быть настолько глуп, чтобы пить так много?

Но он вспомнил свою новую стратегию, заключавшуюся в том, чтобы вывести всех из общественного туалета, чтобы он мог писить, выкрикивая странные вещи, пока они не почувствовали себя некомфортно и не ушли. Он просто сделает это снова, решил он. — Я… должен кое-что сделать, — сообщил Кеннет Дуайту, вставая и быстрым шагом удаляясь.

Дуайт был немного сбит с толку тем, что его не попросили сопровождать друга; Он знал, что такие высказывания, как «Я должен заняться чем-то», были именно тем, как Кеннет сказал, что ему нужно сделать перерыв в туалет, и, как всегда, решил, что ему нужна помощь, чтобы расслабиться. «Может быть, он просто хотел сегодня попробовать сам», — подумал Дуайт. Он не станет настаивать на этом.

Кеннет вскоре понял, что его новая тактика не всегда будет приводить к желаемым результатам. Когда все обитатели, которых он надеялся убрать, были ему незнакомы, тогда да, его гневных криков и угроз было достаточно, чтобы заставить их отступить. Но когда он имел дело с людьми, которых знал, это вообще не срабатывало.

Потому что все, кто знал Кеннета, знали, что он был особенно злым чихуахуа, получившим человеческое тело по какой-то странной иронии судьбы; У него были странно большие глаза, он был крошечным, и, хотя он, возможно, кричал и производил много шума, он был далеко не настолько силён, чтобы представлять реальную угрозу для кого-либо. Он весь лаял и не кусал.

Когда Кеннет вошёл в туалет, его мочевой пузырь нервно покалывал под ремнём, и он попытался применить свою новую стратегию на Брайсе и некоторых других охранниках. Он собрал всю силу своего визгливого голоса и выкрикнул самое вульгарное, неприятное, что только мог придумать; «Я так сильно хочу ссать! ЛУЧШЕ УЙДИТЕ СЕЙЧАС, ИНАЧЕ ВЫ ПОПАДЁТЕ В ЗОНУ БРЫЗГА!»

Но вместо того, чтобы оставить его в его благословенном уединении, они просто рассмеялись. — Если тебе так чертовски хочется поссать, почему бы тебе не пойти? — просто спросил Брайс.

— Я… я, гм… — Кеннет попытался отозвать свой сердитый, громкий крикливый голос, но теперь, столкнувшись с перспективой справить нужду в таком переполненном туалете, вместо этого его взяла верх нервозность. — Н-неважно, — сказал он, повернувшись к двери и пытаясь заглушить смех, который доносился из-за его спины. Он сказал себе, что всё в порядке, ему даже не нужно было так плохо; Просто… Было бы неплохо пописить прямо сейчас. Но ему это было не нужно. Он просто этого хотел. Это всё.

Он вернулся к Дуайту и снова сел, прежде чем прикусить указательный палец. Дуайт сразу заметил и понял, что попытка Кеннета облегчить мочевой пузырь не увенчалась успехом. «Кеннет?» — спросил Дуайт. «Вам что-то нужно?» Ему всегда приходилось быть очень осторожным, когда спрашивал Кеннета, готов ли он к его помощи; Одно неверное слово, и Кеннет станет защищаться и будет настаивать, что ему вообще не нужно идти, а затем заставит себя терпеть, пока не наестся настолько, чтобы начать течь. Всегда было проще дождаться, пока Кеннет придёт к нему и «потребует» помощи.

Кеннет предпочитал «требовать». Он использовал командный тон и обычно заканчивал свои просьбы чем-то вроде «И это приказ!» как будто он заставлял Дуайта делать это против его воли. Дуайт был почти уверен, что Кеннет понимает, что он всегда поможет, что ему не нужно говорить таким твёрдым тоном, но решил, что это, вероятно, желание Кеннета чувствовать, что он контролирует ситуацию в неконтролируемой ситуации. Кеннет, возможно, не мог приказать своему мочевому пузырю опорожнить себя, но он мог приказать Дуайту помочь ему, и, возможно, это делало его менее унизительным.

— Н-нужно что-нибудь? — повторил Кеннет, выдёргивая палец изо рта.

«Да, есть… что-то, что ты хотел бы сделать?» Дуайт попытался ещё раз, демонстративно стараясь не использовать слово «нужно». В мире Кеннета нужда означала слабость.

— О, да, — кивнул Кеннет, и Дуайт улыбнулся. Он использовал правильные слова; Те, которые не заставили бы Кеннета закрыться и скрыть свою хрупкость за своим эгоизмом. — Да, я бы… — он понизил голос, хотя он и Дуайт были единственными людьми, которые его слышали. — Я бы очень хотел… облегчиться.

— Хорошо, — сказал Дуайт, пытаясь сделать вид, что не может сказать, что Кеннет должен уйти. «Вы бы хотели, чтобы я-»

— И я приказываю тебе помочь мне! Кеннет добавил громче. — Если ты знаешь, что для тебя хорошо, ты сразу же найдёшь меня в каком-нибудь уединённом месте и…

«Я буду, я буду», — сказал Дуайт. «Ну давай же». Он встал, и Кеннет последовал за ним.

Кеннет чувствовал себя намного лучше. Он начал беспокоиться, что ему снова придётся слишком долго сдерживаться, что он снова обнаружит, что до краёв наполнен мочой и не сможет её выпустить. Но Дуайт был здесь, и Дуайт всегда делал лучше. Кеннет собирался уйти до того, как возникнет чрезвычайная ситуация.

Или так он думал.

Когда они вышли наружу, Брайс уже ждал их. — Что вы двое делаете? — спросил Брайс. — Ты выполнил свою задачу?

— …Да, — сказал Кеннет после минутного колебания.

— Сомневаюсь, — покачал головой Брайс. «Знаете, на прошлой неделе у нас закончились патроны для одного из орудий гораздо раньше, чем должны были. Я считаю, что когда вы считали, была допущена ошибка, поэтому в интересах всех, чтобы я понаблюдал за вами на этот раз и убедился, что вы делаете это правильно — я ошеломлён тем, что вы оба настолько глупы, что даже не можете считать, но со мной там, я уверен, вы помните, как это сделать.

— Хорошо, — сказал Дуайт. «Вы можете сделать это, но сначала нам нужен перерыв в туалете».

«Полсон только что был в туалете, — сказал Брайс. «Конечно, он не использовал его, но это всё равно считается его перерывом».

«Однако у меня его ещё не было», — сказал Дуайт.

— Мне всё равно, — сказал Брайс. «У вас есть работа. И если вы снова дадите мне неверный номер, будут последствия».

Сердце Кеннета упало, и он надеялся, что они смогут быстро выполнить эту глупую задачу. — Брайс, считать вручную сотни пуль глупо, и ты глупец, раз заставляешь нас это делать.

«Это довольно грубый способ разговаривать с кем-то, от кого ты хочешь одолжения, ты не скажешь, маленький идиотский комар?»

Дуайт вздохнул, не желая снова быть вовлечённым в один из их споров. «Возможно, мы будем лучше считать, если нам не придётся мочиться».

«Или, возможно, полный мочевой пузырь — это мотивация, необходимая для того, чтобы выполнять работу должным образом», — предположил Брайс. — Пойдёмте, вернитесь к работе.

Кеннет и Дуайт снова вошли в складское помещение. Кеннет поморщился, увидев на столе огромный мешок с боеприпасами. Считать всё это вечность! Он сел, и ремень сжал его мочевой пузырь, довольно резко напомнив ему, что по какой-то причине он думал, что было бы неплохо выпить семь банок газировки менее чем за час.

Несколько минут назад это не выглядело как чрезвычайная ситуация, когда он думал, что облегчение уже не за горами. Но теперь, когда ему пришлось сдерживаться неизвестно сколько времени, его желание было катастрофически сильным. Он поёрзал на стуле, покачивая бёдрами и постукивая ногой. Он начал чувствовать лёгкую панику, его потребность росла и росла с угрожающей скоростью. Как будто одного лишь знания о том, что у него нет другого выбора, кроме как держать всё это в себе, было достаточно, чтобы сделать это более срочным.

Полчаса спустя, так и не закончив бессмысленную работу Брайса, Кеннет корчился и дрожал в своём кресле. Его пояс чувствовал, что его истинная цель наверняка заключалась в том, чтобы использовать его как какое-то злобное орудие для пыток, сдавливающее мочевой пузырь. Его заставляли делать самые короткие и неглубокие вдохи, какие он только мог, так как слишком сильный вдох сжимал чувствительные стенки его мочевого пузыря, заставлял его сфинктеры пульсировать и просить разрешения расслабиться.

Он так сильно обкусил пальцы, что на одном из них образовалась рана, а ноги были так плотно обвиты друг вокруг друга, что начали покалывать от отсутствия приличного кровотока. Пот струился с него волнами, что, как он надеялся, предотвратит дальнейшее наполнение мочевого пузыря, но к тому моменту это уже не имело большого значения; мучения, охватившие его живот, больше не были чем-то земным; Теперь это казалось совершенно неестественным, как наказание от жестокого и мстительного духа.

В какой-то момент он начал держать себя одной рукой, действие, которое сильно замедлило его прогресс при подсчёте патронов. Во всяком случае, он вообще не умел считать. Его разум был настолько свободен от любых мыслей, которые не включали в себя поиск места, где можно сбросить давление внутри его тела, что ему действительно удалось на мгновение забыть о том, что произошло после двести пятьдесят третьего.

Его рука плотно прижалась к его паху, и он дёрнул бёдрами вперёд, надеясь хотя бы на крошечный процент уменьшить остроту своего отчаяния; Но это не сработало. Ему нужно было идти, и нужно было идти немедленно.

Рядом с ним Дуайт пытался считать так быстро, как только мог. Дрожь Кеннета и тихие скулящие стоны, от которых он не мог удержаться, серьёзно беспокоили его. Это было, пожалуй, самое отчаянное состояние, которое он когда-либо видел у своего друга, и это действительно о чём-то говорило.

— Бр… Брайс! Кеннет вскрикнул. «Я не могу сосредоточиться!»

— Не моя проблема, — сообщил Брайс, лениво переворачивая страницу в книге, которую читал.

«Есть кое-что, чем я должен заняться», — пропищал Кеннет. — И я… А-а-а! — воскликнул он, когда из его кончика брызнула первая струя мочи. Это была вовсе не маленькая утечка, она казалась огромной, как шланг, включённый на полную мощность. — Я… я действительно должен позаботиться об этом! Я смогу лучше закончить это позже!»

«Что бы вы ни делали», — сказал Брайс, как будто Кеннет в данный момент не занимался тем, что должно было быть самым вопиющим танцем с мочой в истории человечества. «Придётся подождать, пока вы не закончите».

Это может занять как минимум ещё час. Кеннет не мог ждать и часа. Он не мог ждать ни минуты. После его первой мучительной, взрывной потери контроля последовали ещё три. Он чувствовал, как его бёдра становятся влажными и тёплыми, а рука сжимала отверстие всё сильнее и сильнее.

— Брайс, — сказал Дуайт. «Мы закончим намного быстрее, если…»

«Нет».

Вторая рука Кеннета опустилась вниз, чтобы присоединиться к первой, уже зажатой между его ног. Через секунду он с некоторым ужасом понял, что теперь не может пошевелить ни одной рукой. Они были последней преградой, отделяющей его невыносимую агонию от полного позора. — Нннн… Нннх… — Он зажмурил глаза, стиснул зубы, желая, чтобы у него была хотя бы маленькая милость побыть одному, прежде чем он попадёт в аварию, которая теперь казалась неизбежной. Почему он должен был пить так много газировки?! Почему?!

Утечки и капельки продолжали пробиваться сквозь его слабеющую плотину, каждая из которых жалила его напряжённую уретру на выходе. Он больше не мог этого выносить. Он не мог. Он действительно, действительно не мог. Ему нужно было куда-то идти. В любом месте. Он устроится буквально где угодно. Просто… Он нуждался в этом сейчас!

Но Брайс был здесь! Да, он уже однажды выступал перед Брайсом. Но Брайс вёл себя… Ну, не так, как он сам. Он пытался быть милым, пытался извиниться перед Кеннетом, поняв, что зашёл слишком далеко… Но теперь Брайс вернулся к своему обычному мудаку, если Кеннет попытается облегчиться где-нибудь в этой комнате, Брайс будет неприятным. всё время и делать вещи, которые заставили бы застенчивый мочевой пузырь Кеннета запереться крепче, чем врата ада.

Он должен был заставить Брайса уйти. Потом он помочился где-нибудь в этой комнате. В мусорное ведро, в бутылку, и если бы здесь никого из них не было, он бы сделал это у чёртовой стены. К чёрту последствия, когда Брайс неизбежно вернётся и увидит оставленное им пятно. Ничто, что Брайс мог сделать, чтобы наказать его за то, что он помочился в неположенном месте, не могло сравниться с болью, которую он чувствовал сейчас от того, что вообще не мочился.

Он изо всех сил пытался придумать способ соблазнить Брайса заблудиться. Он корчился в стиснутых руках, и, к его ужасу, из его кончика вырвалась ещё одна массивная струя мочи. Он нажимал всё сильнее и сильнее, чтобы остановить поток. «Дуайт!» — прошептал Кеннет, резко и хрипло. «Пожалуйста, я больше не могу. Он уже… Он выходит! Пожалуйста, я должен сделать это где-нибудь здесь, но Брайс здесь… Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

Дуайт сразу понял. Он немного нервничал из-за попытки обмануть одного из своих начальников, но Кеннет умолял его. Кеннет никогда не умолял, если только он буквально не мог обойтись без вещи, в которой он нуждался, дольше минуты. Дуайт думал быстро; — Брайс, — сказал он.

— Я уже сказал вам, придурки, не выходить из этой комнаты, пока…

— Ну, просто я… я, эм… я слышал, как снаружи что-то опрокинули, — наконец сказал Дуайт. «Не так ли? Возможно, здесь находится враг, пытающийся совершить диверсию? Его сердце колотилось в ушах, когда он надеялся, что Брайс купится на это.

— …Хорошо, — через мгновение сказал Брайс. «Я пойду проверю это. Но если я вернусь, а кто-то из вас выскользнет из окна, за это придётся заплатить аду. И с этими словами он резко развернулся на каблуках и пошёл прочь.

Даже если бы Кеннет хотел ускользнуть через окно, он никак не мог этого сделать. Во-первых, он был слишком мал, чтобы дотянуться до него. И, что более важно, все сжимания были бы слишком, слишком сильными для его мочевого пузыря. Пока Кеннет осторожно заставил себя встать, потеряв по пути ещё несколько своенравных ручьёв, Дуайт подошёл к двери. Он нахмурился, когда понял, что дверь не заперта. — Извините, замка нет, — сказал он. — Но если у вас возникнут проблемы, я могу…

Ззззиип!

Кеннет расстегнул молнию так быстро, что звук стал достаточно громким, чтобы заставить Дуайта замолчать. Он был удивлён, что Кеннет так быстро нашёл во что можно пописить… А потом понял, что его друг полностью отказался от этой идеи и вместо этого просто бросился к ближайшей стене… Которую теперь безжалостно поливали из шланга, пока Кеннет стонал. «Аааа… Дааа…» Его веки начали трепетать, затем открылись немного шире, когда он вдруг вспомнил, что хотел бы немного больше уединения, чем это; В тот момент, когда он приготовился к стене, он буквально так дико хотел просто высвободиться, что никакие другие стимулы не могли регистрироваться в его мозгу. Теперь, когда он позволил этому течь, к нему вернулось осознание того, что его окружает. — Д-Дуайт, пожалуйста, встань позади меня, пока я иду, ладно?

Дуайт подумал, что было бы немного глупо, если бы Кеннет попросил об этом сейчас, поскольку он уже несколько секунд мочился, но всё равно сделал, как его просили. Быть так близко к Кеннету, когда он издавал все эти тихие звуки облегчения, всегда казалось немного интимным, но Дуайт никогда раньше не слышал, чтобы Кеннет так сильно стонал. Звук его мочи, разбрызгивающейся по стене, тоже был громким, как в аду, она шипела и яростно плескалась. Дуайт подумал, что это больше похоже на то, что он стоит рядом с огромным водным аттракционом, чем на парня, опорожняющего мочевой пузырь.

Дуайт, конечно же, знал, сколько мочи может удержать Кеннет. Он знал, что, даже когда он высвобождается с такой невероятной силой, ему может потребоваться некоторое время, чтобы полностью иссякнуть. По прошествии минуты, а Кеннет всё ещё распылял воду, как будто от этого зависела его жизнь, Дуайт начал беспокоиться, что Брайс вернётся до того, как Кеннет успеет закончить. Он подумывал о том, чтобы попросить Кеннета поторопиться, но не мог себе представить, что сможет вытолкнуть его сильнее, чем он уже был, и сказать ему отрезать его на полпути до возвращения Брайса было бы просто жестоко и необычно.

Колени Кеннета подогнулись под ним, всё его тело превратилось в чрезвычайно расслабленную жидкость. Он привалился к спине Дуайта, который быстро развернулся и стал поддерживать его за плечи. Тут Дуайт заметил выражение лица Кеннета и увидел, что он выглядит почти ошеломлённым. Кеннет вздрогнул, как будто он был голым на Аляске, и его поток начал замедляться. Дуайт надеялся, что это означает, что он почти закончил; Обычно, когда тело Кеннета так тряслось, когда он мочился, это было потому, что он был близок к тому, чтобы кончить. Хороший. Брайс не собирался ловить его на полпути.

«ЧТО ЗА БЛЯДЬ!?» — крикнул Брайс с порога.

Кеннет подпрыгнул, и его желеобразные конечности начали возвращаться в своё обычное напряжённое состояние. Его поток немедленно прекратился, и его охватило жгучее чувство; Ему казалось, что раскалённая кочерга засунула его в самое интимное место, и он обнаружил, что больше не может мочиться.

— Я… я… — пробормотал Кеннет, поспешно застёгивая молнию. — Я сказал тебе, что должен кое о чём позаботиться, — сказал он. «Ты не позволил бы мне. У меня не было вариантов».

— Отлично, — фыркнул Брайс. «Теперь я должен нюхать твою мочу, пока я присматриваю за тобой!»

— Гм, ну, — сказал Дуайт. «Кеннет был очень увлажнён, поэтому он не пахнет… таким… сильным…» — он замолчал, становясь всё тише и тише, когда заметил, что Кеннет покраснел и бросил на него взгляд, который мог убить.

— Возвращайся к работе, — скомандовал Брайс. — А завтра ты будешь мыть эту стену.

Кеннет не смог закончить, он всё ещё чувствовал лёгкое покалывание в животе, и, будучи остановленным на полпути, его мышцы действительно ныли; Но он больше не чувствовал угрожающей дрожи, которая говорила ему, что он в нескольких секундах от того, чтобы помочиться на свою униформу, поэтому вернулся к работе. Он мог удержать то немногое, что ещё оставалось внутри него, на потом. Однако чего он не мог сдержать на потом, так это смущения. Он чувствовал отвращение к себе за то, что сделал что-то настолько отчаянное и грязное, и ему пришлось несколько раз напоминать себе, что это либо мочится на стену, либо заливает его штаны.

Пару часов спустя Брайс принял подсчёты по боеприпасам, и они были уволены. Кеннет шёл обратно в казарму довольно неуклюже; Его мочевой пузырь был очень недоволен тем, что его освобождение было прервано, и снова начал вызывать у него несколько срочных спазмов. Он испытал такое облегчение, что заперся в личной уборной и позволил остаткам мочи медленно вытечь. — Аааа… — выдохнул он, застёгивая молнию. Он вышел и посмотрел на оставшиеся банки газировки под кроватью. Вероятно, ему было бы полезно больше не подпитывать свою зависимость так щедро.

— Дуайт? — спросил Кеннет. — Эм… Никогда больше не позволяй мне пить столько газировки, ладно? Даже если я буду умолять или угрожать тебе, ты должен пообещать, что больше не позволишь мне сделать это с собой».

— Хех, хорошо, Кеннет, — сказал Дуайт. «Я не буду».

Кеннет точно сделал бы это с собой много-много раз в будущем. Он просто любил эту газировку.

*034*2022-02-05 04:05

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать сразу тонну, я просто буду делать по паре каждый день. (Например, по одной главе на каждую историю). Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

Кеннет не мочился семнадцать часов.

Он хотел, чтобы он был мёртв.

Он подумал, что, может быть, он и в самом деле умер, и это было его наказанием в аду.

Провести вечность, держа мочевой пузырь, который отказывался опорожняться, как бы он ни пытался заставить его это сделать.

И, ох, как он пытался его заставить.

Не было причин, по которым это должно было произойти. Предполагалось, что это будут хорошие выходные, пара дней свободного времени для прогулок по городу. Никаких обязанностей, которые нужно выполнять, Брайс не беспокоит его, ничего, что причиняло бы ему боль. Он должен был провести два прекрасных дня, когда только он и Дуайт развлекались!

Но они остановились в гостинице. И стены этого здания были очень, очень тонкими. Кеннет мог слышать людей во всех других комнатах, куда бы он ни пошёл, включая туалет. И, что бы он ни делал, его мочевой пузырь не облегчался и не позволял ему мочиться, когда он слышал такой грохот! Кеннет помочился в бараке перед отъездом в пятницу вечером, с тех пор ничего не выпускал, а сейчас был полдень субботы. И за это время он выпил много воды и содовой; Потому что он думал, что сможет без проблем пописить!

Но потом он заперся в своей уборной, расстегнул молнию, понял, как все шумят, и всё! Он попытался сдавить свой мочевой пузырь так сильно, как только мог, а затем ещё сильнее; Он прижался к своему распухшему животу с такой силой, что практически видел звёзды! Но всё равно ни капли. Он попытался задержать дыхание и делал это до тех пор, пока у него не закружилась голова настолько, что он чуть не потерял сознание. Но всё равно ни капли. Тогда он сдался, никакие методы никогда не помогали ему, а он перепробовал многое.

В прошлом он несколько раз говорил с врачом о своей проблеме, что было абсолютно унизительно. Доктор дал ему много методов для проверки; Одним из них была задержка дыхания, которая снова и снова подводила его. Ещё одно предложение состояло в том, чтобы попытаться решить простые математические уравнения в его голове. Предположительно, это должно было отвлечь его мозг достаточно, чтобы его моча начала течь.

Кеннет пытался сделать это несколько раз, и это имело огромные неприятные последствия; Ему никогда не удавалось пописить, решая в уме задачи на умножение, о нет. Нет, вместо этого он пытался сделать это столько проклятых раз, что теперь всякий раз, когда ему приходилось заниматься математикой в ??повседневной жизни, его охватывало желание пописить. У него действительно может быть совершенно комфортное ощущение пустого мочевого пузыря, а затем его спрашивают, сколько будет восемь раз семь, и когда он думает об этом, он внезапно чувствует, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся.

Кеннет понятия не имел, кто такой «Павлов», но он знал, что если он когда-нибудь встретит этого парня, то изо всех сил ударит его по лицу.

Тем не менее, за последние семнадцать адских часов он несколько раз пробовал умножать. Неудивительно, что это не помогло.

В этой поездке они с Дуайтом не жили в одной комнате, чему Кеннет был не слишком рад. Прошлой ночью было достаточно трудно заснуть, пока его мочевой пузырь колотился, и ему хотелось, чтобы он хотя бы мог слышать успокаивающие звуки храпа Дуайта, которые убаюкали бы его до состояния расслабления.

Он знал, что ему, вероятно, следует сказать Дуайту, что он не может писить и что ему нужна помощь. Но ему было стыдно. Одно дело просить о помощи, когда они где-то снаружи или когда он пытается воспользоваться писсуаром; Ситуации, когда кто-то действительно мог войти и увидеть, как он уходит, и было понятно, что он стесняется. Но совсем другое дело — признать, что он не мог заставить себя пользоваться личным туалетом с замком, дверью и всем остальным только потому, что мог слышать бормотание голосов из других частей здания.

Вот почему, когда они вышли прогуляться по городу, Кеннет старался не выказывать никаких признаков нужды. Ему даже пришлось подавить желание включиться в свой нервный тик жевания суставов, так как он знал, что Дуайт узнает это и поймёт, что это значит. Он, конечно, не собирался задерживать его до понедельника. Просто… Он был уверен, что Дуайт подумал, что помочился прямо перед тем, как покинуть гостиницу, так что ему нужно было только подождать, пока они не отсутствовали достаточно долго, чтобы было разумно, что ему нужно снова пойти. Тогда он может попросить о помощи.

Простой.

Но было ещё так много переменных, которые нужно было учитывать. Если бы в городе не было подходящего места, где Кеннет мог бы облегчиться, Дуайт, вероятно, просто привёл бы его обратно в гостиницу, чтобы уйти… признать это.

Не говоря уже о том, что после более чем семнадцати часов без мочи скрывать своё желание, пока он не почувствует себя «в достаточной безопасности», чтобы попросить о помощи, было нелегко. Пока они шли, Кеннет не мог понять, что ему делать с руками. Они продолжали ползти к его промежности, и ему приходилось мешать им давить вниз. После чего они тут же поднимались к его рту, и он прикусывал губу, чтобы не жевать их. Он решил просто запихнуть их в карман, где, как он надеялся, сможет сделать несколько осторожных сжатий. Но как только он собирался сделать это, произошла самая странная вещь.

Дуайт протянул руку и взял Кеннета за руку. Затем, дал ему сжать. Он ничего не сказал при этом, даже не взглянул на Кеннета, просто продолжал идти, как будто ничего из ряда вон выходящего не происходило.

Сердце Кеннета так громко стучало в ушах, когда он сжимал руку Дуайта в ответ… Боже, как приятно было ЧТО-ТО сжимать, пока его мочевой пузырь продолжал пульсировать и пульсировать. Кеннет оглядел местность. Рядом было несколько человек… — Дуайт, — хрипло прошептал он. «Что делаешь? Кто-то мог видеть. Они бы подумали…

— Привет, брат, — сказал Дуайт. «Помните, как НАШИ родители пытались убедить нас, что шоколадное молоко производится коричневыми коровами?»

Кеннет был в замешательстве. Он и Дуайт не были родственниками, и отец Кеннета никогда бы не стал развлекать его глупыми мифами. — Но, Дуайт, мы не братья…

«А помните, когда НАШИ родители судили нас за то, что мы бросили камень в чьё-то окно, когда на самом деле это был соседский ребёнок? НАШ папа сказал мне: «Дуайт, ты старший БРАТ, тебе нужно присматривать за Кеннетом, так как он моложе, и следить за тем, чтобы он не попадал в беду».

Кеннет моргнул, борясь с дикой болью желания в животе. Он пытался понять, что говорит Дуайт, но его мозг был настолько забит мантрой «Поссать сейчас!», что ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять её; Дуайт просто хотел, чтобы все вокруг думали, что они держатся за руки, потому что они братья. Кеннет предположил, что они были достаточно похожи, чтобы сойти за родственников: оба были невысокими, светлокожими и с заострёнными носами.

— О-о, да, — сказал Кеннет. — Ты отличный старший брат. Он был немного раздражён тем, что Дуайт заявил, что он старше, тогда как Кеннет был старше на три месяца. И он всё ещё не понимал, почему Дуайт так хотел держать его за руку, по-видимому, достаточно, чтобы придумать целую историю, чтобы отговорить зрителей от спекуляций о них. Но Кеннету нравился тот факт, что Дуайт держал его за руку не только потому, что сжатие чего-то помогало немного подавить ярость из его мочевого пузыря, но и потому, что рука Дуайта была такой тёплой. Он всегда был тёплым и мягким. Теперь он был немного более мозолистым, но всё ещё имел мягкость и нежность под поверхностью.

Однако это означало, что Кеннет должен был идти в том же темпе, что и Дуайт. Да и с полным мочевым пузырём это было сделать не просто. Каждый шаг вызывал резкую дрожь в его ступнях и линиях ног, ударяя по стенкам раздутого органа. Он сжал свои бёдра, а другую руку сунул в карман, пытаясь дотянуться до своего члена. Когда он смог слегка сжать его, малейшее напряжение исчезло.

«Прошло ли уже достаточно времени?» — подумал Кеннет. Самое большее, прошёл час с тех пор, как они покинули гостиницу. Разумно ли было думать, что ему так скоро понадобится перерыв в туалете? Может быть… Может быть, он мог бы сказать, что просто «забыл» уйти до того, как они ушли, вместо того, чтобы признать, что не смог. Да, это может сработать. — Д… Дуайт, я…

Прежде чем Кеннет успел произнести хоть слово, Дуайт уже дёргал его. «О, давайте попробуем это кафе», — сказал он. Кеннет не ожидал, что его внезапно потянет в противоположном направлении, и когда он попытался удержаться на ногах, его ботинки резко ударили по тротуару, и от удара несколько струй жидкости попали в его боксёры.

Когда он напряг свои удерживающие мышцы, пытаясь заткнуть течь, как если бы его мочевой пузырь был лодкой, вот-вот затонувшей посреди океана, он пытался надеяться. В кафе будет туалет. Может быть, даже один, который он мог бы использовать! Может быть, было бы хорошо и тихо, а его мочевой пузырь решил бы не замолкать и не испугаться сцены, как если бы это был начинающий политик, которому велят произнести зажигательную речь перед тысячами потенциальных избирателей. Возможно, вместо этого он вспомнит, что это всего лишь орган, и что его предназначение состоит в том, чтобы удерживать мочу и, что наиболее важно, ВЫДАВАТЬ её, как только она будет доставлена ??в подходящее место.

Однако Кеннету не так повезло. Кафе было переполнено. Настолько многолюдно, что, когда он заметил туалет, к нему выстроилась огромная очередь. Его сердце упало, и из-за избыточной пульсации, которая начала волнами распространяться в его животе, Кеннет был почти уверен, что его сердце упало до тех пор, пока оно не оказалось на вершине его мочевого пузыря и не начало яростно бить его. Было только одно, что могло сделать застенчивый мочевой пузырь Кеннета ещё хуже, чем было с самого начала, — это знать, что кто-то ждёт, пока он закончит.

Не то чтобы он беспокоился о том, чтобы вызвать отчаяние другого человека — он всегда был настолько поглощён своим, что не мог подумать о чужом. Но вместо этого знание того, что кто-то был так близко, ждал его, становился нетерпеливым… Это было слишком похоже на то, что сделал его Отец. Все кричащие оскорбления типа «Поторопись, сопляк! Ты тратишь моё время на эту ерунду!» вернётся, чтобы затопить разум Кеннета, и он убедится, что это именно то, о чём думает человек, ожидающий его.

Его разум сочинял подробные, ужасные фантазии о том, что думает о нём другой человек. «Что так долго держит этого парня? Он стоял там двадцать минут! Я даже не думаю, что слышу поток! У него, должно быть, серьёзная проблема, каким тупицей должен быть человек, чтобы не знать, как поссать? Какой урод!»

Он знал, что на самом деле очень немногие люди будут так думать. Но знание этого не мешало его мозгу снабжать его всё новыми и новыми потенциальными оскорблениями и комментариями, которые можно было бы швырнуть в его сторону, если бы он не поторопился и не пописил. Что, в свою очередь, сделало бы ещё более невозможным позволить чему-либо течь.

Хуже было, когда кто-то постучал в дверь. Если кто-то постучал в дверь, это было просто… Оно. Он тут же застёгивал молнию, брызгал водой на руки и с позором выскакивал из комнаты.

Итак, увидев очередь в туалет и услышав толпу, которая уже собралась в кафе, Кеннет понял, что в ближайшее время он не будет писить.

Но, Боже… Он просто… должен был! Он должен был так много! Казалось, будто арбуз прижимается ко всем остальным его органам. Кожа над его мочевым пузырём натянулась, как резиновая лента, натянутая до предела. Даже в своей униформе он мог видеть образовавшуюся там выпуклость и беспокоился, что кто-то другой тоже может это увидеть. Кеннет был таким худым, а шишка выглядела совсем не своей.

Если кто-нибудь заметит, они поймут, что это его мочевой пузырь? Будут ли они удивляться, почему в мире он держал так много? Или они подумают, что у него какая-то ужасная опухоль?

Дуайт отпустил руку Кеннета, и тот, не задумываясь, тут же сунул её между ног. Оооо, облегчение… То, что он, наконец, взял себя в руки, казалось ему наградой, которую он ждал годами. Но через секунду давление вернулось, и другая рука вырвалась из кармана, чтобы вступить в бой.

Дуайт нашёл столик, и когда он обернулся, чтобы найти Кеннета, Кеннет быстро убрал руки и спрятал их за спину, как ребёнок, пойманный на краже конфет, которые им не разрешалось есть. Дуайт махнул ему рукой, и Кеннет протиснулся сквозь толпу. Он надеялся, что сидение немного облегчит давление, но этого не произошло. Это только ухудшило ситуацию. Его мочевой пузырь чувствовался так, будто его пропустили через съёмник ириски, ремень сдавил его, а перемена положения растянула его стенки. Единственная капля слетела с его кончика, и он был благодарен за накрытие стола, потому что теперь он снова мог держать себя в руках.

— Ты выглядишь немного бледным, — сказал Дуайт. «Мы гуляли какое-то время. Позвольте мне принести вам что-нибудь выпить.

Больше жидкости было последним, чего хотел Кеннет. — Н-нет, я в порядке! он сказал. Его зубы стучали, скрежеща друг о друга. Ему хотелось жевать руки; Боже, он хотел что-нибудь укусить!

Дуайт одарил его странным взглядом. — Ты вспотел, — сказал он. «Вам нужна вода. Подожди». Он встал со своего места и ушёл.

Кеннет позволил своей голове упасть на стол, он крепко зажмурил глаза, обеими руками массируя промежность, пока его ноги извивались под ним. Он не хотел воды. Он не мог вместить больше воды. Места не осталось. Вовсе нет. Ему уже казалось, что из ушей и ноздрей должна вытекать жидкость, куда, чёрт возьми, он должен был положить её ещё?

Через несколько минут Дуайт вернулся с двумя стаканами воды. Он посмотрел на Кеннета и понял, что вовремя принёс ему выпить. Кеннет довольно быстро обезвожился, и последствия этого, казалось, были экстремальными. Бедняга был так не в духе, что не мог поднять голову! — Вот, пожалуйста, — сказал Дуайт, ставя стакан перед своим другом. — Выпей, тебе станет лучше.

Кеннет был уверен, что если он позволит себе в горло хотя бы одну каплю этой воды, он почувствует себя настолько далёким от «лучшего», что даже не окажется в том же почтовом индексе. — Нн… нет, — снова сказал он.

— Ты должен, — сказал Дуайт, не понимая, почему Кеннет так себя ведёт. — Я знаю, дело не в газировке, которую ты так любишь. Но у них такого нет, я проверял. И вы явно обезвожены, так что просто пейте воду. Может быть, мы сможем найти вам немного соды где-нибудь в другом месте.

Кеннет поморщился. Он не хотел заставлять Дуайта волноваться, поэтому заставил себя ещё немного сесть, болезненно отдёрнул руку от члена и схватил воду. Когда он поднёс его к губам, он заколебался, обнаружив, что ему трудно заставить рот открыться. Его мочевой пузырь сильно сжался, как будто он кричал ему: «Нет! Пожалуйста! Я не могу! Больше не надо!'

Ему удалось разомкнуть губы, и он начал набирать воду. Он был удивлён тем, насколько освежающе он чувствовал себя на его языке и в горле. Он не думал, что на самом деле может быть обезвожен, когда уже должно было выйти так много воды, но то, как его чувства подскочили к воде во рту, теперь он понял, как сильно он нуждался в ней.

Но его середина уже билась в конвульсиях, протестуя против добавления новой жидкости, когда он был ещё так далёк от того, чтобы справиться со старой. Когда стакан опустел, Дуайт сказал: «Видишь? Я же говорил. Чувствовать себя лучше?»

Кеннету не стало лучше; В горле стало меньше сухости, но на этом всё. Его мочевой пузырь всё ещё был опухшим твёрдым камнем, который приковывал к себе всё его внимание. Тем не менее, он кивнул.

— Ты молчишь, — заметил Дуайт. — О, это толпа?

Кеннет снова кивнул. Что бы ни. Это было столь же хорошим объяснением, как и любое другое.

— Ничего, мы можем пойти куда-нибудь ещё. Куда ты хотел пойти?

«Да, — подумал Кеннет. «Тихое место с личным туалетом!» Но вместо этого он сказал; «Н-нет, я недостаточно знаком с местностью. Вы выбираете».

Это было так непохоже на Кеннета, что он не пытался контролировать всё, что они делали… — Ты хорошо себя чувствуешь?

«Н-как никогда лучше!»

«Ты уверен?»

«Конечно, я уверен! Ничего страшного, всё в порядке. Я… — Его рот захлопнулся, зубы стиснули так сильно, что он, вероятно, собирается стереть их в клочья. Его ноги продолжали скользить по полу, ноги подпрыгивали, руки сжимались. Теперь стало хуже, чем плохо; Иногда, когда Кеннету приходилось так катастрофически срочно мочиться, боль не ограничивалась его мочевым пузырём. Он бы начал двигаться вверх. Он начинал отражаться ужасающими волнами через его нижнюю часть спины, центральная точка находилась прямо под его грудной клеткой. Вот что происходило сейчас. «Ннннхх!!!» — воскликнул он сквозь стиснутые зубы.

— Кеннет, что…

«Я не писил почти девятнадцать часов!» Кеннет объявил, слишком, слишком громко. Люди за другими столами пялились на него, и он почувствовал, как его лицо практически загорелось, когда смущение обдало его, как ведро холодной воды.

Дуайт мгновение смотрел. Он должен был… идти? Но он не жевал свои руки? И… «Девятнадцать часов!?»

Кеннет несчастно кивнул.

— Но… Нет, этого не может быть.

«Я живу этим».

«Ты был бы в агонии!»

«Как ты ДУМАЕШЬ, что я сейчас чувствую!?»

Дуайт вздохнул, поняв, что да, это было глупо. Кеннет выглядел так, будто уже прошёл точку агонии. «Почему!?»

«Нельзя идти в гостиницу», — наконец признал Кеннет, настолько охваченный нуждой, что его гордость фактически упала со 150-метровой скалы и умерла при ударе. — Слишком шумно там.

«Боже мой… Почему ты не… Я бы помог!»

«Я был смущён, — сказал Кеннет. «Я думал, что смогу найти, куда пойти, пока нас нет дома, но здесь тоже многолюдно и шумно!»

«Ах, о боже, Кеннет!» Дуайт начал паниковать. Девятнадцать часов без мочи?! Должен ли… Должен ли Дуайт отвезти его в больницу?! «Давай… Давай тебя… Куда-нибудь!» — сказал он наконец. Его трясло от собственного беспокойства, и он схватил Кеннета за руку и потянул вверх слишком быстро.

«Аааа!» Кеннет вскрикнул, чувствуя, как его мочевой пузырь сжимается с такой силой, что он был уверен, что начнётся утечка, но этого не произошло. Вместо того, чтобы почувствовать облегчение от того, что он не опозорил себя, он почувствовал лёгкий страх. Он даже не мог течь? Теперь он серьёзно заперт…

— Пошли, — сказал Дуайт сквозь страх. — Я… я отведу тебя куда-нибудь, обещаю. Я сделаю это лучше!»

Выйдя из кафе, Дуайт осмотрел окрестности. Он всё ещё думал, что, возможно, Кеннету нужна медицинская помощь, но он не видел нигде, где бы ему её оказали. Было несколько магазинов, все они были переполнены и, как он знал, не принесут Кеннету облегчения. — Давай… вернёмся в гостиницу! Дуайт решил. Он знал, что по крайней мере там туалет будет личным. Если шум был слишком громким, Дуайт мог помочь ему успокоиться.

Или, по крайней мере, он надеялся, что сможет.

Обратный путь был мучением для бедного Кеннета, по его щекам потекли слёзы. Плач обеспокоил Дуайта. Кеннет плакал только в том случае, если боль, которую он испытывал, была достаточно сильной, чтобы сбить любого другого человека с ног. Наконец в гостинице Дуайт понял, что теперь перед ними стоит задача подняться по лестнице, ведущей в комнаты. Он снова взглянул на своего несчастно отчаявшегося друга. Дуайт понял, что Кеннет перестал извиваться, вместо этого он просто согнулся пополам, засунув руки между ног и не двигаясь.

Дуайт подумал, что, может быть, Кеннет обмочился, и именно поэтому он перестал извиваться, но его одежда не темнела, и не было слышно звука капающей жидкости. Очевидно, вся моча Кеннета всё ещё была внутри него.

Кеннет перестал двигаться, потому что боль, которую он испытывал, была настолько сильной, что даже малейшее подёргивание любой из его мышц усиливало её. Его удерживающие мышцы выглядели так, будто их покрыли порезами от бумаги, прежде чем смазать лимонным соком. Его уретра дрожала, и ему казалось, что в неё несколько раз вонзается острый кончик ножа. Его глаза расширились, когда он посмотрел на лестницу, вспомнив, что они отделяют его от потенциального облегчения. — Я… я не могу… — захныкал он.

Дуайт не собирался его заставлять. «Хорошо… Гм… Просто выпусти это здесь», — сказал он.

«Какая?» Кеннет заплакал. У Кеннета всегда был пронзительный голос, но даже Дуайт никогда раньше не слышал, чтобы он достигал такой высокой октавы.

— Просто сделай это здесь, хорошо? — сказал Дуайт. «Лестницы в этом месте было бы слишком много. Просто… Иди, а потом беги прямо в комнату. Я потом найду сотрудника, не скажу им, что случилось. Просто иди, никого вокруг нет, чтобы увидеть это. Это просто я».

Кеннет зажмурил глаза и попытался сделать так, как сказал Дуайт. Он попытался разжать мочевой пузырь и позволить его содержимому стечь по ногам, образовав огромную лужу у его ног. Он пытался сказать своему телу, что всё в порядке. Ему хотелось пописить.

Но ничего бы не вышло.

Он был в отчаянии далеко за пределами серьёзного физического напряжения, но не мог даже обмочиться. Он даже не мог справиться с небольшим, дырявым дриблингом. Боль в спине усиливалась, пока не появилось ощущение, что его растоптало стадо разъярённых буйволов. Страх, который он испытывал, пересилил все остальные чувства; Он едва мог даже почувствовать агонию за пределами ужаса. Мог ли кто-то на самом деле разорвать мочевой пузырь? Что случилось с кем-то, если он буквально больше никогда не мог мочиться? Неужели теперь его жизнь будет не чем иным, как постоянной мукой всё возрастающего отчаяния, от которого он никогда не сможет избавиться ни на йоту?

«Я не могу!» — воскликнул Кеннет. «Я не могу этого сделать! Не выйдет — не выйдет! Дуайт, пожалуйста? Он не был уверен, о чём именно просил Дуайта, просто… Дуайт всё для него уладил! Дуайт заставил его чувствовать себя лучше! Ему нужен был Дуайт, чтобы исправить ЭТО. «Пожалуйста, Дуайт! Пожалуйста!?»

Дуайт тоже не был уверен, о чём спрашивал Кеннет. Но то, что он был здесь, явно расстраивало его. — Хорошо, не хочешь подняться в комнаты?

Кеннет кивнул, и Дуайт взял его за руку и попытался осторожно повести вверх по лестнице. — Ничего страшного, если ты не сможешь подняться по лестнице. Всё в порядке. Просто продолжай пытаться заставить это выйти наружу, ладно?

Пока они поднимались по лестнице, Кеннет пытался заставить свой мочевой пузырь высвободиться под одежду. Ему было так больно, что ему было уже всё равно. Ему было всё равно, попал ли он в аварию. Он просто заботился о том, чтобы вся эта моча ушла куда-то за пределы его тела. Но он не мог. Дуайт заставлял его двигаться слишком быстро! Но на самом деле любая скорость была бы слишком быстрой для обрюзгшего, насквозь пропитанного водой тела Кеннета.

Боль, которую Кеннет чувствовал каждый раз, когда он ставил ногу на новую ступеньку, могла довести человека до безумия. Кеннет и раньше испытывал сильную физическую боль, он знал боль, как свои пять пальцев, но никогда не чувствовал ничего подобного. Он искренне верил, что вот-вот взорвётся, что что-то внутри его тела разорвёт его на куски.

Как только они добрались до лестничной площадки, Дуайт потащил Кеннета в свою комнату. Он протянул другую руку вниз, расстёгивая ремень Кеннета, расстёгивая его пуговицы и застёгивая молнию, помогая своему бедному другу доковылять до уборной. — Т-ты здесь, — сказал Дуайт. «Это лучше?»

Кеннет дрожал, когда высвободился и прицелился. «Нннн, я не могу! Это громко!»

Дуайт на мгновение попытался отдышаться, а потом заметил это; Слабый звук людей, говорящих в других комнатах. Дуайт почти не слышал его, но, видимо, этого было достаточно, чтобы мочевой пузырь Кеннета заперся. — Ты можешь сделать я…

«Я НЕ МОГУ!» — воскликнул Кеннет с разочарованием и яростью в голосе. «Я не могу этого сделать! Ты не думаешь, что если бы я мог, я бы уже сделал это!? Но я не могу! Я не могу, и мне больно! Это так больно!» Его разглагольствования прервал хриплый, сдавленный всхлип. «Пожалуйста… я не могу…»

Дуайт подошёл ближе. Он потёр спину Кеннета, повторяя каждое успокаивающее слово, какое только мог придумать. «Я здесь… Я здесь… Я с тобой… Ты в порядке…»

— Нет, — захныкал Кеннет, напрягая мышцы таза так сильно, как только мог, так, чтобы ни одна капля не попала в уретру.

«Ты, я понял тебя…» — сказал Дуайт. «Вы будете в порядке. Я понял тебя». Он начал массировать плечи Кеннета, пытаясь как можно глубже проникнуть в его напряжённые, жёсткие мышцы. «У меня есть ты, ты в порядке. Ты в безопасности. Глубокий вдох.

Дуайт пару минут проделывал с ним их обычное дыхательное упражнение, но мочевой пузырь Кеннета всё равно оставался более полным, чем это должно было быть физически возможно. Дуайт старался не позволить панике, которую он чувствовал, проникнуть в его собственный голос. — Кеннет, — сказал он. — Ты можешь это сделать, я знаю, что ты можешь.

«Я не могу…»

— Можешь, — повторил Дуайт. «Ты не из тех, кто сдаётся, Кеннет. Вы из тех, кто продолжает бороться, даже когда это кажется невозможным. С тех пор, как ты был маленьким, ты никогда не сдавался; Ты всегда продолжал двигаться вперёд, ты всегда пытался, ты всегда выживал». Он вжал руки так глубоко в плечи Кеннета, как только мог.

Несколько из семи миллиардов узлов напряжения в теле Кеннета начали ослабевать, его паника начала угасать.

«Ты боец, ты не трус. Ты намного сильнее, чем все говорят. Вот почему я люблю…

ХССС!!!

«ОЙ! БОГ!» Кеннет вскрикнул от экстатической эйфории, когда поток мочи вырвался из его перегруженного мочевого пузыря. Его тело сразу же почувствовало себя так, будто оно сделано из желатина, пролежавшего на солнце пятьдесят часов. Если бы Дуайт уже не держал его так крепко, он бы рухнул. Он не знал, заметил бы он, что упал, если бы это произошло. Всё, что он мог осознать, было сильное, умопомрачительное облегчение. Всё, что он мог сделать, это стонать и позволять дрожи пробираться вверх и вниз по его позвоночнику. «Оххх… Дааа…

Держась за дрожащее тело Кеннета, когда он издавал такие… сильные звуки, что-то делало с Дуайтом. Что-то, что начинало иметь очень физический эффект. «Нет, нет!» — подумал Дуайт. «Не сейчас!»

Он умолял своё тело перестать посылать ненужное количество крови вниз. — Он прямо против… Он это почувствует! Не сейчас!'

Если Кеннет и заметил или знал, что это было, он никак не отреагировал. Надеюсь, он был слишком поглощён своими делами, чтобы обращать внимание на что-то ещё, что происходило вокруг него. Кеннет просто продолжал стонать, потому что из его кончика, несомненно, выплеснулись галлоны жидкости. Он вдыхал и выдыхал, как будто пытался отдышаться после трёхмильной пробежки. Его поток превратился в тонкую струйку, чтобы через пару секунд вернуться к своему сильному, фонтанирующему состоянию. Когда он снова начал капать и почувствовал себя довольно пустым, он потянулся к молнии, но был удивлён ещё одним огромным потоком жидкости. Затем ещё один. И другой.

Потом, наконец, его опустошили.

«Аааа!» — громко вздохнул он.

Теперь, когда Дуайт был достаточно уверен, что Кеннет сможет держать себя в вертикальном положении самостоятельно, он отпустил своего друга и отступил назад, пытаясь прикрыть промежность руками. Кеннет ничего не заметил, просто направился к раковине, чтобы вымыть руки и плеснуть себе в лицо. — Так-то лучше… — пробормотал он, его разум и тело всё ещё пытались приспособиться к тому, каково это — не иметь средневекового пыточного устройства, засунутого ему в живот.

— Хорошо? — спросил Дуайт, и его лицо покраснело, когда он увидел растрёпанный вид своего друга. Лицо Кеннета было розовым, волосы взлохмачены, глаза остекленели… Похоже, он только что занимался чем-то другим, кроме как отлить… — Уже лучше?

«Намного лучше…» подтвердил Кеннет. — Я… я просто… Спасибо. Ты не представляешь, как сильно я в этом нуждался».

Увидев размер цунами, которое только что вызвал Кеннет, Дуайт подумал, что у него действительно есть неплохая идея… Хотя он и в жизни не мог представить, каково это, когда столько мочи заперто внутри его тела. «Добро пожаловать…»

Прежде чем Дуайт успел закончить, губы Кеннета оказались на его губах.

Это был не первый раз, когда Кеннет целовал его; Довольно далеко от этого. В первый раз они поцеловались сразу после смерти отца Кеннета. Эмоции Кеннета тогда были так накалены; Боялся, что это недостаточно похоже на настоящее самоубийство, боялся, что то, что произошло на самом деле, станет очевидным, и что никто не поймёт, что у него не осталось выбора, что это была либо жизнь отца, либо его собственная. Но помимо страха был и восторг; головокружительное чувство свободы от того, что чудовище, которое терроризировало его всю жизнь, наконец исчезло и больше никогда не причинит ему вреда.

Кеннет был полностью подавлен столькими противоречивыми чувствами, пронизывавшими его тело, что, очевидно, он должен был как-то их выплеснуть; И он только что привлёк Дуайта к себе и крепко поцеловал в губы, умоляя друга никогда не оставлять его, даже после того, что он был вынужден сделать. Тогда Дуайт только что растаял; Мысль о том, что его друг лишил жизни другого человека, поначалу пугала, даже зная, что он сделал это только для того, чтобы защитить себя… Но когда Кеннет поцеловал его, он приблизился так близко, что мог слышать биение его сердца… Он знал, что Кеннет всё тот же человек. Просто его заставили сделать ужасную вещь.

С тех пор они ещё несколько раз целовались. Когда один из них был напуган или невероятно расстроен, другой иногда просто быстро целовал его в щёку. Они сделали больше, чем поцелуи; Однажды, когда они были очень напряжены, они вместе легли в постель. Это случилось только один раз, и ни один из них никогда не говорил об этом. Как будто этого никогда не было.

Дуайт был уверен, что многие друзья делали подобные вещи раньше, но, как и он, и Кеннет, они никогда не говорили об этом.

Просто… Дуайт не мог лгать себе; Он хотел, чтобы это случилось снова. Кеннет взял его под свой контроль, доминировал над ним и посылал потоки… чистого «чувства» через его тело такими способами, которых он никогда раньше не испытывал. Он хотел снова испытать этот опыт, но сейчас он был доволен тем, что Кеннет целовал его, как сейчас.

Все его воспоминания о предыдущих случаях, когда Кеннет соизволил поцеловать его, говорили Дуайту, что «поцелуи» предназначались для тех моментов, когда Кеннет был полностью подавлен целым спектром эмоций. Это немного отличалось от предыдущих раз, когда Кеннет хотел его поцеловать; Поиск подтверждения того, что Дуайт всё ещё любит его после того, как он совершил убийство, желание взбодриться после того, как ему причинили боль, или просто желание утешения, когда он очень напуган, — всё это немного… В отличие от того, чтобы быть настолько благодарным Дуайту за то, что он помог ему помочиться, что он могла буквально поцеловать его за это.

Тем не менее, Дуайт ответил на поцелуй, он не собирался терять этот момент, каким бы странным он ни был. Язык Кеннета, пробившийся сквозь его зубы, никак не помог Дуайту с его проблемой ниже пояса, которую, как он был уверен, Кеннет ДОЛЖЕН был чувствовать так близко друг к другу, как они. Но ему было всё равно, он хотел, чтобы этот момент длился как можно дольше, и он хотел позволить себе почувствовать всё, что он заставил его почувствовать.

Когда Кеннет сделал паузу, чтобы перевести дух, выдохнув ещё одно «Спасибо», Дуайт немедленно сжал их губы секундой позже. Когда они наконец расстались и посмотрели друг на друга, оба не знали, что сказать. Они никогда не знали, что сказать после таких вещей. — Э-э-э… — наконец сказал Дуайт. — Вы… пожалуйста.

*035*2022-02-05 18:07

— Нет, — настаивал Брайс. — Вы можете идти, когда мы прибудем к месту назначения.

Дуайт зашагал на месте, стоя на платформе поезда, отчаянно глядя на вывеску, указывающую на мужской туалет всего в нескольких коротких шагах от него. — Но, Брайс, — пожаловался он. — Ты сказал, что это будет пятичасовая поездка! И мне уже очень, очень нужно…

— Нет, — рявкнул Брайс. «Сдержи себя. Будь взрослым. Я не позволю тебе опоздать!

Кеннет закатал рукава своего пальто. Брайс не думал, что было так холодно, но Кеннет всё же появился в толстом пальто поверх униформы. Кеннет, должно быть, очень плохо переносил холод, и Брайс подумал, что было бы забавно каким-то образом забрать у него куртку, чтобы ему пришлось замёрзнуть.

Кеннет посмотрел на часы. — Брайс, — заявил он. «Перестань быть идиотом. У нас есть пятнадцать минут до прибытия поезда. У Дуайта достаточно времени, чтобы пописить».

— Продолжай настаивать, Кеннет, — сердито посмотрел Брайс. «Продолжай называть меня придурком и посмотри, что произойдёт».

— Дебил, — повторил Кеннет. «Придурок, придурок, придурок!»

«Клянусь…» Брайс обернулся, заметив, что Дуайт ушёл. Его раздражение росло; Маленький грубиян только что так завёл его, что он настолько отвлёкся, что позволил одному из своих подчинённых ускользнуть и не подчиниться его приказам.

Когда Дуайт вернулся, его лицо вернулось к своему обычному цвету, больше не окрашенному розовым оттенком. Он также смог снова стоять на месте.

Брайс фыркнул: «Сам лучше?» — спросил он насмешливым тоном.

— Да, — кивнул Дуайт. «Намного лучше. Я ни за что не смог бы держать это в себе всю поездку». Он понизил голос и подошёл ближе к Кеннету. — Тебе тоже нужно идти?

— Н-нет, я не забыл… разобраться с этим… до того, как мы пришли сюда, — тихо сказал Кеннет.

Брайс закатил глаза, чтобы посмотреть на облака. Почему он должен застрять с этими двумя? Это были такие дети. Они были позором… Один из них даже не мог ссать, если только кто-нибудь не проделывал для него этот странный ритуал потирания плеч. Они были… Брайс заметил лёгкое покалывание внизу живота и понял, что забыл облегчиться перед отъездом на станцию. Он украдкой взглянул на мужской туалет, но тут же отвернулся. Он не мог пойти поссать после того, как только что сделал так много шума из того, что Дуайт делает то же самое. Ему даже не нужно было идти так далеко, он мог подождать, пока они не доберутся до места назначения.

Когда поезд прибыл и Брайс сел на своё место, он слегка скривился, когда ремень очень мягко сжал его мочевой пузырь. Возможно, ему нужно было пойти немного хуже, чем он изначально думал. Не то чтобы это имело значение. Он не был детским идиотом, как его подчинённые. Его мочевой пузырь растягивался, чтобы вместить столько жидкости, сколько ему нужно, и смирился с тем, что он не будет опорожняться, пока Брайс не решит, что это удобно.

Это может стать хорошим испытанием на выносливость и для Брайса, чтобы доказать самому себе, как много он может выдержать. Его уверенность в своей силе и терпимости к боли была нарушена с тех пор, как он каким-то образом умудрился проиграть Кеннету в соревновании по задержке мочи. И, по правде говоря, видя, как из тела Кеннета пульсирует столько мочи в ту ночь, когда они были прикованы друг к другу наручниками, Брайс почувствовал… странную ревность?

Он никогда не думал, что наступит день, когда он будет завидовать другому мужчине из-за его объёма мочевого пузыря, но он просто сделал это. Брайс не мог перестать думать о том, сколько жидкости Кеннет может нести в себе. Как у такого крошечного человека могло быть достаточно места в теле для такого количества мочи? Он отбросил несколько самых нелепых своих теорий, например, что Кеннету сделали операцию по установке второго мочевого пузыря или что джинн наделил его такими феноменальными способностями.

Но потом он понял, что, несмотря на то, что мочевой пузырь Кеннета был явно неприлично огромен, Кеннет всё ещё отчаянно пытался освободить его всё время. Отчасти это было из-за того, что Кеннет довольно быстро почувствовал жажду и был склонен много пить, но в основном из-за того, что у него просто не было столько возможностей для облегчения благодаря тому, что он практически был образцом синдрома застенчивого мочевого пузыря. Затем Брайс пришёл к выводу, что причина, по которой Кеннет мог выдерживать ошеломляющее количество мочи, заключалась просто в том, что он был вынужден практиковаться в этом каждый божий день своей жизни.

Это имело смысл; Удерживающие мышцы, безусловно, были такими же, как и любые другие мышцы, они становились сильнее, чем больше вы их тренировали. И было много дней, когда Кеннет, очевидно, ходил один раз утром, прежде чем покинуть свой барак, наполненный и наполненный в течение дня, а затем, наконец, второй раз помочился поздно ночью после увольнения. Удерживающие мышцы Кеннета работали так же сильно, как ноги олимпийского марафонца.

Выяснив это, Брайс намеревался немного «упражнить» свой мочевой пузырь в надежде, что когда-нибудь сможет превзойти Кеннета, но просто не было подходящего времени, чтобы попробовать это. Теперь, подумал он, у него появилась прекрасная возможность. Он продержался бы всю эту поездку — чёрт, может быть, даже немного дольше — и в результате его мочевой пузырь начал бы становиться сильнее.

Лёгкая боль в животе, казалось, просила его перестать так много думать о том, чтобы пописить, когда он был так далёк от того, чтобы сделать это. Вместо этого он смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи, чувствуя, как внутри его нарастает давление.

В течение первого часа Брайс был в порядке. Ему было некомфортно, но и не было отчаяния. Его желание пописить было скорее раздражением, чем твёрдой «необходимостью». Не более чем постоянное гудящее покалывание чуть ниже пояса, едва ли достаточно сильное, чтобы отвлечь его от книги, которую он начал читать. Он остро ощущал грохот поезда под собой, каждое лёгкое сотрясение заставляло его чуть-чуть сгибать бёдра, когда по всему телу пробегала раздражающая пульсация. Но он был в порядке. Он был в порядке.

Кеннет и Дуайт были заняты разговором друг с другом, они, казалось, не заметили, как напряглись ноги Брайса. Они, конечно, не заметили, как его зубы время от времени погружались в нижнюю губу. Это было единственное, что должен был обеспечить Брайс; Что независимо от того, насколько он наелся перед их приездом, он не мог позволить ни одному из этих придурков уловить это.

Так он провёл следующий час, изредка сжимая бёдра, пытаясь отвлечься чтением и напоминая себе, что легко удержит это; Что его мочевой пузырь становится сильнее. Он наслаждался болью, до определённого момента, было забавно видеть, сколько его тело может выдержать, это было ещё больше. И хотя игры с болью, в которые он иногда любил играть, всегда основывались на внешней боли (когда тебя бьют, режут, топчут), а это была очень внутренняя боль, это была более или менее одна и та же идея.

И, сказал он себе, это не боль. Ещё нет. Ему просто было немного неудобно, его мочевой пузырь и близко не болел.

Но затем Брайс уловил то, о чём говорили Кеннет и Дуайт. А именно, Кеннет болтал о тропиках. А точнее, как приятно звучал океан, когда идёшь по пляжу. «Это так расслабляет», — сказал Кеннет. «Как только я смогу отправиться на побережье, я никогда не уйду. Мы можем жить там вместе, мы можем жить в пляжном домике, и мы сможем слышать океан, когда засыпаем. Будет так успокаивающе слышать, как вода плещется о песок всю ночь, а когда идёт дождь, это звучит ещё лучше; Дождь бьёт в бушующие волны и капает на крышу всю ночь. Это будет так успокаивающе!»

У Брайса схватило мочевой пузырь, постоянная дрожь превратилась в сильную пульсацию; Болезненно вызывающие воспоминания описания Кеннета были теперь единственным, о чём думал Брайс. Он мог слышать хлынувшие, ревущие волны, о которых бормотал Кеннет, он мог видеть, как жидкость выплёскивается на песок. Помимо этих мучительных, водянистых видений Брайс мог думать только о другом; ‘Он делает это нарочно? Он… может сказать?

Брайс не мог понять, как Кеннет мог догадаться, что ему нужно идти. Он очень упорно старался оставаться неподвижным, насколько это было возможно по-человечески. Кроме того, напомнил он себе, Кеннет всегда говорил о тропических вещах, таких как пляжи и океаны; Он был одержим ими. Он был настолько одержим пальмами, песком и солнцем, что иногда Брайсу казалось, что это какой-то его причудливый сексуальный фетиш. Он всегда говорил о таких вещах, он всегда фантазировал о таких местах, когда ему было скучно. То, что он делал это снова сейчас, не означало, что он мог сказать Брайсу, что ему действительно нужен перерыв в туалете.

Даже если Кеннет не собирался раздражать Брайса в данный момент, он определённо всё равно был; Каждое слово, слетавшее с его губ, каждое разъяснение того, насколько «расслабляющим» был шум, издаваемый океаном, каждый комментарий о том, на что именно были похожи эти шумы… Всё это заставляло Брайса чувствовать себя так, будто горилла сжимает его мочевой пузырь. в тисках.

Внезапно это было слишком; — Полсон, — рявкнул он. «Никому нет дела до твоего странного пляжного фетиша. Замолчи».

Дуайт слегка поднял руку; «Мне не всё равно».

— Ты не в счёт, — сообщил Брайс.

— О… — Дуайт грустно посмотрел вниз.

— И это не фетиш, — сказал Кеннет, чувствуя, что краснеет.

«Да, конечно. Клянусь, я не был бы шокирован, если бы увидел, как ты дрочишь на фотографии пальм, — сказал Брайс, подпрыгивая коленом.

— Это мерзко, — сказал Кеннет. «Почему мы с Дуайтом не можем поговорить? Просто игнорируйте нас».

«Вы…» Брайс изо всех сил пытался придумать, как закончить своё заявление. Что-то кроме «Ты заставляешь меня очень сильно мочиться!» «Ты… отвлекаешь меня от моей книги», — сказал он. «Будь спокоен».

— Хорошо, — выдохнул Кеннет. — В любом случае первая остановка скоро. Может быть, после того, как ты выйдешь на свежий воздух, ты будешь менее придурком.

Тогда Брайс оглянулся. — Остановка есть? — спросил он, стараясь, чтобы восторг, который он чувствовал, не прозвучал в его тоне. Это было хорошо… Он действительно начал пересматривать весь этот добровольный вызов. Если он хотел потренировать удерживающие мышцы, то, вероятно, лучше всего было сделать это где-нибудь, где он мог бы легко облегчиться, как только решит, что пора остановиться.

— Да, — сказал Кеннет. «Этот поезд останавливается примерно на полпути между тем, где мы вышли, и тем, куда мы направляемся».

Ой. Ух ты. Да. Если они ещё даже не на полпути, то сигналы из мочевого пузыря Брайса говорили ему, что он НИКАК не сможет продержаться всю поездку. Брайс только кивнул Кеннету, притворившись, что возвращается к своей книге, и надеясь, что скоро придёт конец.

Брайсу повезло; Остановка произошла всего через несколько минут. Он нетерпеливо вскочил на ноги и попытался не съёжиться, когда болезненный приступ пронзил его середину. «Скоро», — сказал он себе. «Ещё пара минут, и ты будешь писить». Его мочевой пузырь запульсировал ещё сильнее, словно говоря: «Ещё не скоро!»

Дуайт и Кеннет тоже встали и последовали за Брайсом из поезда на платформу. Кеннет потянулся, упомянув, как неудобно так долго сидеть на одном месте. Дуайт сказал Брайсу, что ему нужна ещё одна передышка, и начал в этом направлении. Кеннет посмотрел себе под ноги. — Гм… я бы хотел… тоже кое о чём позаботиться, — сказал он, следуя за своим другом.

Брайс на самом деле не хотел следовать за ними и позволять им узнать, сколько ему нужно идти, но у него не было выбора. Если бы он не опустошил себя, прежде чем вернуться в поезд, он бы глубоко пожалел об этом. Возможно, он мог бы чем-нибудь рассердить Кеннета, пока они были там. Например, настаивать на том, чтобы идти прямо рядом с ним, а затем всё время разговаривать с ним, чтобы он не смог пойти. Может быть, он мог бы продолжать это так долго, что Кеннет не смог бы помочиться, прежде чем им пришлось бы возвращаться к поезду.

Но когда все трое подошли к двери туалета, Брайс понял, что ничего этого не произойдёт. Мужской туалет в настоящее время не работает. Кеннет что-то прошептал Дуайту, его лицо было настолько красным, что казалось, будто он обгорел на солнце.

— Я… всё в порядке, Кеннет, — сказал Дуайт. «Вам не придётся терпеть всю поездку. Вон там хороший лесной массив, я буду за тобой присматривать и всё такое.

Когда они вдвоём быстро направились к маленькому заросшему деревьями пространству сбоку от платформы, Брайс в нерешительности раскачивался взад-вперёд. Если бы он тоже скрылся за деревом, это было бы признанием того, что он не думал, что сможет ждать до конца пути; Это означало показать Кеннету и Дуайту, что он рвётся в туалет. Точно нет. Он не стал бы мочиться на дерево и позволить этим придуркам думать, что он не более способен держать свой мочевой пузырь, чем они. Потому что он был намного более способным. Он знал, что он был. Ему просто нужно было перестать думать об этом; Разум над материей.

Однако его мочевой пузырь спазмировался. Его зрение продолжало притягиваться к деревьям, самая первобытная часть его мозга кричала ему, что любое из них могло бы стать идеально подходящим писсуаром. Может быть, двое других даже не увидят, как он идёт туда? Но нет. Мочевой пузырь Брайса был полон, и он знал, что потребуется некоторое время, чтобы его полностью высосать. Если эти двое закончат раньше, вернутся и не смогут найти его, они, вероятно, сделают что-нибудь действительно глупое, как только поймут, что остались без присмотра.

Брайс будет терпеть. Он быстро повернулся на пятках, чтобы посмотреть на себя в противоположном направлении от деревьев. Он приказал себе просто притвориться, что их здесь нет; Поэтому поблизости не было ничего, чем он мог бы облегчиться. Так что он может просто смириться с этим и продолжать держаться.

Та же примитивная часть его разума кричала в ответ; «Ради Бога, КЕННЕТ писает снаружи за деревом! Парень, который так застенчив, что у него случился нервный срыв, когда он не смог поймать муху, которая жужжала в туалете! Если он это делает, ты, чёрт возьми, должен!

Брайс проигнорировал это, он подпрыгивал на носочках и слегка ходил на месте. Он чувствовал, как моча внутри него булькает и хлюпает по всему телу. Почему мужской туалет не в порядке!?

Ждать. Женской комнаты не было!

Но он не был НАСТОЛЬКО отчаянным, не так ли?

Злой стук в мочевом пузыре предупредил его, что если он не сейчас, то уж точно скоро станет. Он даже не видел столько женщин в поезде; Каковы были шансы, что там кто-то был? А если и было, может быть, он мог просто притвориться, что это была честная ошибка? Он протянул руку к двери…

Дуайт и Кеннет вернулись. «Ах, так лучше!» — сказал Дуайт. «Мне действительно нужно перестать пить так много воды перед длительными поездками». Он улыбнулся Кеннету. — И твоя болтовня об океане уж точно не помогла!

Кеннет слегка улыбнулся, но лицо его было розовым. Очевидно, он был смущён тем, что ему нужно было пописить на улице. Или, может быть, он не успел? Может быть, он всё ещё держит его? Брайс на это надеялся; И он понял, что его надежда основывалась не только на желании увидеть, как Кеннет унижает себя, исполняя свой маленький танец. Нет, Брайс надеялся, что Кеннету по-прежнему нужно пописить, чтобы он не был одинок в своих страданиях до конца поездки.

Надежда Брайса разбилась, как яйцо, брошенное о бетон, когда Кеннет понизил голос и заговорил; — Э-э-э, простите… И спасибо вам за… Помогли мне, э-э, снова «пойти»…

Значит, он обоссался. Просто здорово. Таким образом, Брайс ДОЛЖЕН быть единственным из троих, которым необходимо кормить грудью на полный мочевой пузырь до конца путешествия. Может быть, ему просто стоит на мгновение отбросить свою гордость; Если Кеннет только что ушёл, это означало, что он уже пережил его, в конце концов. Он открыл было рот, чтобы извиниться перед деревьями, но был прерван объявлением, что поезд отходит через пару минут.

Кеннет и Дуайт бросились обратно на борт, а Брайс поплёлся за ними. Когда он сел, его ремень, словно тридцатифунтовая гиря, врезался ему в живот. Он посмотрел на себя на секунду, поражённый тем, что мог протекать. Он был сухим, но заметил очень небольшую шишку внизу живота. Его мочевой пузырь уже некоторое время чувствовал себя опухшим, но теперь он выглядел так же.

Когда поезд тронулся, Брайс вздрогнул от внезапного толчка. Его мочевой пузырь содрогнулся в такт поезду, и его сфинктеры должны были работать как минимум в пять раз усерднее, чтобы его содержимое не вылилось. Он стиснул зубы, и его лодыжки скрестились друг против друга по собственной воле.

Он. Было. К. Идти.

Он принял ужасное решение. Он принял целый ряд ужасных решений. Он должен был уйти до того, как они уехали на станцию. Он должен был уйти до прибытия поезда. Он должен был уйти за дерево на последней остановке. Он должен был уйти, а теперь идти было некуда, и он попал в ловушку, и он был так, так отчаян! Он схватил свою книгу, положил её на колени лицевой стороной вниз, использовал её для прикрытия, пока его руки обхватывали его член и сжимались.

Он выглянул наружу, пытаясь понять, сможет ли он что-нибудь распознать и оценить, насколько далеко они находятся от пункта назначения. Но, конечно же, он знал, что они должны были быть довольно далеко, если только что прошли половину пути. Он почувствовал, как холодок пробежал по его телу, когда он начал осознавать тот факт, что на самом деле, возможно, он не сможет этого сделать. Он действительно может попасть в аварию. На самом деле он мог бы залить свою униформу галлонами мочи, когда Кеннет и Дуайт сидят прямо напротив него и наблюдают, как всё это разворачивается.

Ещё час спустя, и Брайс испытал само определение слова «агония». Он оторвал ноги от пола и поджал их под себя. Он не знал почему, но вот так свернувшись калачиком, он всегда помогал ему держаться. И ему нужна была вся помощь, которую он мог получить, если у него был хоть малейший шанс успеть вовремя. Его книга упала с его коленей, когда он это сделал, хотя сам этого не заметил, и его хватка теперь была ясно видна между напряжёнными складками его ног.

— Брайс? — спросил Кеннет с намёком на смех в голосе. — Тебе случайно не нужно облегчиться?

— Нет, — отрезал Брайс, понимая, насколько нелепым было это заявление, когда он свернулся в позе эмбриона и выжимал из своего члена вечно любящий трах.

— Почему ты не пошёл, когда мы остановились? — спросил Кеннет.

— Потому что мне не нужно идти, — настаивал Брайс. — Я не… мне не нужно идти. Его раздутый мочевой пузырь тиранически пульсировал, когда он отказывался от того, что ему было нужно.

«Нет, тебе нужно поссать так плохо! Вы должны! Ты больше не можешь сдерживаться…

— Мне не нужно его держать, — сказал Брайс. «Мне не нужно ничего держать. Мне не нужно мочиться». Ему не нужно было в туалет, потому что ему не нужно было пописить, потому что ему было некуда писить. Простой.

Неважно, насколько сильно он ПОЧУВСТВОВАЛ, что ему нужно пописить. Он просто… не должен был.

Кеннет прикрыл рот рукой и засмеялся, подталкивая Дуайта локтем.

— Будь милым, — отругал Дуайт. — Ты был там раньше и…

«И он всегда абсолютный мудак со мной по этому поводу!» Кеннет прервал.

— Я знаю, — сказал Дуайт. «Но ты всё равно должен быть большим человеком».

— Не может быть, — выдавил Брайс, извиваясь и пытаясь прижать пятку ботинка к промежности. — Потому что он… Он слишком низкий.

Дуайт развёл руками. — Хорошо, тогда хорошо, — сказал он. «Кеннет, сделай всё, что в твоих силах».

Кеннет ухмыльнулся, как шестилетний ребёнок, которому только что сказали, что они могут получить всё, что захотят, в магазине игрушек. «Э-Эй, Брайс? Думаешь, сможешь удержать его, пока мы не доберёмся?

— Нет, — машинально ответил Брайс. — Я… я имею в виду, нет. Потому что… я… не должен. Мне не нужно ничего держать. Мне просто не нужно мочиться». Он невольно заёрзал на месте. — Мне совсем не нужно.

— Ну, если тебе не нужно в туалет, — сказал Кеннет. — Думаю, ты не будешь возражать, если я сейчас расскажу об океане, не так ли?

За этим последовала мучительно бесконечная обличительная речь о прекрасном сверкающем океане побережья, с тщательными и интенсивными подробностями, посвящёнными виду и звуку движения жидкости в ветреный день. Когда Кеннет больше не мог придумывать новые способы описания волн, он начал болтать о том, как удобно иметь красивый, плоский и пустой мочевой пузырь; «Раньше мне было нелегко зайти за дерево, но я так рада, что сделала это! Я начинал действительно нуждаться в этом, и это было просто… Это было так удивительно просто позволить всему этому идти своим чередом. Разве это не было хорошо, Дуайт?

— Эм, да, — сказал Дуайт. «Я был… начал впадать в отчаяние».

«Я мог сказать! Ты так много мочился, я удивлён, что ты не содрал кору с дерева при всём этом! И, должно быть, это было очень приятно, ты так много вздыхал и пытался отдышаться. Но я знаю, что это не самое худшее, что тебе когда-либо приходилось делать. Когда было хуже всего?»

— Э-э, как-то раз мы прокатились на поезде. Запомнить? Время, когда нам пришлось идти вместе, как только мы прибыли?

— Да, я это помню! — сказал Кеннет. «В тот день мне пришлось ТАК плохо! И, когда я, наконец, смог это выпустить, мне стало НАСТОЛЬКО приятно. Это на самом деле заставило меня немного вздрогнуть! У вас когда-нибудь такое случалось?

Дуайт кивнул. Откровенно говоря, он был немного сбит с толку внезапной готовностью Кеннета так открыто обсуждать свой мочевой пузырь. Очевидно, его ненависть к Брайсу перевесила его застенчивость. Что на самом деле говорило о многом… «Да, я слышал это раньше».

«Когда такое случается, очень приятно, не так ли?»

— Да, — согласился Дуайт. «Я не знаю почему, но я думаю, это делает облегчение немного более… интенсивным».

Брайс изо всех сил старался не слушать это. Он не мог этого вынести. Каждое слово, слетавшее с губ этих двух болванов, заставляло каплю мочи стекать по его мочеиспускательному каналу. Он даже не мог поверить, что может так сильно хотеться пописить. Он серьёзно никогда раньше не чувствовал ничего подобного; Даже во время проведения конкурса. Его потребность в мочеиспускании теперь ощущалась всем телом; Чрезвычайная, умопомрачительная боль, которую он испытывал, больше не ограничивалась его мочевым пузырём. Он почувствовал интенсивную, неописуемую волну раскалённой добела муки, вспыхнувшей в нижней части спины. Он никогда раньше не испытывал такого ужасного ощущения, и оно, честно говоря, напугало его.

Возможно ли, чтобы кому-то так сильно захотелось пописить, что он взорвался? Брайс начал задаваться вопросом, потому что действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал, что его тело разрывает на части сокрушительное, напряжённое давление, под которым оно находилось. Утечки начались в какой-то момент, он даже не был уверен, когда, но теперь они просто не прекращались. И они становились всё больше и больше. Он был уверен, что теперь там было видимое мокрое пятно, но не смел подняться со своей позиции или шевельнуть руками, чтобы проверить.

Пытка продолжалась и продолжалась; Атака изнутри тела Брайса, атака обсуждения Кеннета и Дуайта и яркие, дразнящие образы, которые они вызывали в сознании Брайса. Он так отчётливо представлял себе это, долго удерживаемый поток жидкости, неустанно хлынувший в благословенный писсуар… О, пожалуйста, пожалуйста, пусть они поскорее придут куда-нибудь с писсуаром! Пожалуйста… Просто… Он так нуждался в нём… Он сделал бы что угодно ради одного… Он отдал бы свою левую руку, если бы это означало, что он может мочиться…

Он не был уверен, сколько времени прошло — время стало для Брайса совершенно потерянным понятием, секунды каким-то образом растягивались в годы — но, наконец, поезд подъехал к станции. Брайс поднялся на ноги так осторожно, как только мог, но как бы медленно и осторожно он ни двигался, последовавшую за этим огромную течь невозможно было остановить.

«Ну ладно. Были здесь!» — сказал Кеннет. — А теперь, полагаю, раз нам здесь, на станции, делать нечего, мы должны просто отправиться прямо…

«МНЕ НАДО ИДТИ!» — воскликнул Брайс, шаркая к двери.

Кеннет быстро последовал за ним. Как только они оказались на платформе, глаза Брайса отчаянно сканировали местность в поисках знака с обещанием туалета, в то время как моча громко шипела в его униформе.

Кеннет спросил: — Куда?

«Писить, придурок!» Брайс закричал, подпрыгивая на месте, изо всех сил сжимая свой сочащийся член, когда боль под его грудной клеткой стала похожа на что-то прямо из глубин самого ада. «Оооо, мне надо пописить!»

«Ты уверен?» — спросил Кеннет, вставая на цыпочки, чтобы было легче блокировать Брайсу обзор их окружения. — Потому что, я думал, ты сказал, что тебе не нужно?

Дуайт догнал. «Кеннет, ты хорошо повеселился, — сказал он. «Отпусти его».

Кеннет вздохнул: «Хорошо…»

Он опустился на кончики пальцев ног.

Взгляд Брайса отчаянно метался по сторонам, а свистящие, каверзные звуки, исходившие из его промежности, становились всё громче и громче. Где, чёрт возьми, был туалет? Он подошёл ближе к зданию на платформе, шаг за шагом, болезненным шагом, наконец обнаружив, что оно спрятано в расщелине. У него получилось… У него получилось… Просто…

Левая нога, правая нога.

Хсс—

Левая нога, правая нога.

ХСССС!

Он… Он не мог этого сделать. Он мочился. Он был в нескольких метрах от писсуара, в котором так нуждался, но никак не мог добраться до него вовремя. Он мочился с силой десяти пожарных шлангов, всё вниз по ногам. У его ног быстро образовалась лужа, поскольку его тело насильно отвергало каждую каплю жидкости внутри себя. Он стоял неподвижно. Его руки всё ещё сжимали его член, но всё, что они делали, это промокали их, пока поток нарастал и нарастал. Он отпустил себя, сердце тиранически колотилось в груди.

Этого не могло быть. Этот. Мог. Нет. Быть. происходит.

Но это было. Брайс попал в аварию. На публике.

Его зрение начало расплываться, на линзах его очков образовались мутные осколки. Через секунду он понял, что это потому, что он начал плакать. Большой. Ещё больше жидкости он не мог вместить.

Моча всё лилась и лилась, лужица у его ног достигала невероятных размеров, растекаясь всё дальше и дальше. Он старался не думать об этом, но всё равно думал; «Боже… Какое облегчение…»

И было и не было. Он не мог отрицать, что то, как его мочевой пузырь медленно сдувался после нескольких часов постоянного нарастания давления, было очень приятно, но это было намного перевешивало отвращение к его мокрой одежде, прилипшей к его бёдрам и ногам, унижение от того, что это должно было произойти в публике, и ужас, что из всех людей Кеннет был здесь, чтобы увидеть это.

Брайс не давал Кеннету никаких оснований для милосердия по этому поводу. Вместо этого он дал ему целую кучу причин, чтобы быть настолько жестоким, насколько это возможно.

Брайс напряг мышцы, пытаясь ускорить процесс. Он понятия не имел, что будет делать после того, как закончит, но очень хотел, чтобы из него высосали остатки этой мочи, чтобы попытаться двигаться дальше.

Однако это заняло много времени. Он был так катастрофически сыт, что это не могло закончиться быстро. Ручейки текли по его ногам почти две полных минуты, прежде чем он почувствовал, что наконец-то опустошается. Его тело содрогнулось, когда последние капли вытекли наружу, и от этого его тело нагрелось ещё больше; Как унизительно получить дрожь от мочи во время аварии!?

Он просто стоял в своей луже, пытаясь отдышаться и сдержать слёзы.

Кеннет подбежал к нему, Дуайт позвал его вдогонку; «Будь ХОРОШИМ».

— Вау… — выдохнул Кеннет.

— Заткнись, — прошипел Брайс.

«Я… ты не выжил», — констатировал Кеннет очевидное.

— Я знаю об этом!

— Я не думал, что ты… — Кеннет прикрыл рот рукой, сдерживая смех. — Я не думал, что ты обмочишься!

Брайс не ответил.

«Ты… Э-э… Тебе лучше?

— Нет, — тут же отрезал Брайс.

«Вы должны чувствовать себя хотя бы НЕМНОГО лучше…»

«Отлично. Немного, — признался Брайс.

«Я… не знаю, где я могу достать тебе другую одежду, — признался Кеннет. — Я имею в виду… я могу снять пальто, а ты, наверное, прикроешься этим.

Брайс действительно посмотрел на него сейчас. — Ты ненавидишь холод.

— Я знаю, — сказал Кеннет. «Но что люди подумают обо мне, если узнают, что мой командир не может держать штаны сухими?»

*036*2022-02-06 16:58

Каждый раз, когда Кеннет, Дуайт и Брайс встречались с Лидером на его частной вилле, все трое были комком нервов. Произвести впечатление на самого влиятельного человека в стране было непросто, и они не могли позволить себе даже малейшей ошибки. Но в предыдущие визиты они точно были.

В самый первый раз, когда они встретились с Лидером, у Дуайта лопнул мочевой пузырь. Он не смог вовремя найти туалет, и в ту самую секунду, когда Лидер спустился из одной из его личных комнат, чтобы поприветствовать их, Дуайт начал мочиться по всему полу, совершенно не в силах остановиться. Оно так сильно пропитало его униформу, что казалось, что его нижнюю часть накрыл ураган. И оно продолжало прибывать и прибывать, заливая ковёр под его ногами. Кеннет бросился к Дуайту, пытаясь загородить его от Вождя. Кеннет продолжал говорить так громко, как только мог, и размахивал руками вверх и вниз, словно пытаясь взлететь. И всё же лужу, оставшуюся на ковре, было невозможно не заметить.

Однажды Кеннета попросили смоделировать марш, который он репетировал. Несколько минут всё шло хорошо, но, в конце концов, у Кеннета случился самый болезненный мышечный спазм, который он когда-либо испытывал за всю свою жизнь. Туго завязанный шар чистой, раскалённой добела агонии образовался сзади его колена. Ему казалось, что кто-то глубоко вонзил нож ему в мышцу и начал крутить её. Это полностью обездвижило эту ногу, и он рухнул на землю на четвереньках. У Кеннета был поразительный болевой порог, но этого было достаточно, чтобы вызвать слёзы на его глазах. Когда боль, наконец, утихла до сильной, но управляемой, пульсирующей, Кеннет понял, что единственное, что хуже мучительной муки недуга в его ноге, это то, что он теперь лежит на земле, чуть не плача, перед Лидер.

В другой раз Брайса вырвало. И он не просто сделал это ПЕРЕД Лидером. Нет, Брайса вырвало прямо на Лидера. А было много. Лидер, по понятным причинам, был в невероятной ярости, и Брайс с трудом мог поверить, что ему позволили уйти со всеми целыми конечностями.

На этот раз Брайс был очень обеспокоен тем, что он снова будет унижен перед Лидером; Пальто, которое дал ему Кеннет, скрыло визуальный аспект аварии, произошедшей ранее в тот день, но никак не повлияло на запах. В ту же секунду, когда они прибыли на виллу, Брайс собирался переодеться из промокшей, липкой одежды, липнувшей к его ногам. Вдобавок к отвращению, которое он испытывал от того, как его промокшие штаны липли к нему, жидкость очень быстро остыла, пока они шли, и теперь он чувствовал себя неприятно зябко. Он очень хотел измениться.

Но, он также становился немного нетерпеливым, чтобы мочиться снова. Он был потрясён, он уже чувствовал себя таким сытым, но предположил, что его мышцы, вероятно, немного утомились после того, как он… После того, как он нажал их «слишком далеко»… Он не собирался бежать в туалет в ту же минуту. однако они прибыли; Только не с Кеннетом и Дуайтом. Он был уверен, что они уже думали о нём как о ребёнке со слабым мочевым пузырём после того, что произошло ранее. Умчаться в туалет в ту секунду, когда он смог, только подтвердило бы это им.

Когда они были примерно на полпути к вилле, Дуайт остановился в дверях небольшого магазина.

— Ребята, — сказал он. «Я-»

— Никаких покупок, идиот, — прервал его Брайс. «Мы не можем позволить себе опаздывать».

«Я просто хотел воспользоваться их туалетом», — сказал Дуайт, подпрыгивая на носках.

«Погоди!» Брайс рявкнул. — Мы скоро будем. «Если я не могу пописить, то и ты не можешь!» — добавил он про себя.

Дуайт с тоской взглянул на дверь магазина, прежде чем ускорить темп. Ему нужно было немного уйти, прежде чем они покинут станцию, и он попытался облегчить свой мочевой пузырь там. Но Брайс отклонил его просьбу и обвинил его в том, что он попросил пописить только для того, чтобы поиздеваться над ним за несчастный случай. Дуайт настаивал на том, что нет, ему просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, но Брайс просто приказал ему двигаться.

Это не было чрезвычайной ситуацией, поэтому Дуайт неохотно подчинился команде. Но теперь, примерно через полчаса ходьбы, его желание стало невозможным игнорировать покалывание в животе. Он знал, что они были близки к месту назначения, но не мог перестать думать о том, как приятно было бы пописить прямо сейчас.

— А… Вообще-то, — сказал Кеннет. — Я тоже хотел бы сделать перерыв? — спросил он. Он тоже пытался пописить на станции, но Брайс сердито отказал ему в этой возможности. Кеннет кричит ему в ответ: «То, что ТЫ обмочил свои штаны, не означает, что я тоже должен это делать!» совсем не разморозил ледяной гнев Брайса.

Он также точно знал, что туалетом в этом магазине он мог пользоваться очень, очень легко. Только один человек мог использовать его одновременно, дверь была заперта, и в нём был очень шумный вентилятор. Когда вентилятор был включён, он не позволял звукам снаружи комнаты достигать ушей Кеннета и блокировал шипение его потока, чтобы никто снаружи не достигал его. Там было так легко пописить, гораздо проще, чем на вилле. Там он всегда беспокоился о том, что Лидер услышит, как его моча стекает в унитаз, и Дуайт не сможет прийти ему на помощь, если только они не будут уверены, что никто не видит, как они входят или выходят вместе.

Несколько раз, когда он приходил на виллу, ему приходилось сдерживаться до наступления ночи. Пока Вождь и все слуги не легли спать. Облегчение, которое он чувствовал в те ночи, всегда было не от мира сего — достаточно, чтобы оставить его колени слабыми, поскольку его дрожь создавала впечатление, будто он вибрирует — но ему уже нужно было пройти совсем немного, и он предпочёл бы сделать это сейчас. . Может быть, он сможет как-то убедить Брайса. — Эм, тебе не нужно идти?

Через секунду он понял, что это было неправильно. Брайс резко повернулся на каблуках и хмуро посмотрел через плечо на Кеннета. «Конечно, нет, — настаивал он. — Как ты смеешь покровительствовать мне?

Кеннет быстро откусил мизинец, стиснул бёдра вместе и смирился с тем, что будет проводить ещё больше времени, удерживая его. Может быть, его мочевой пузырь будет работать немного легче, чем обычно, когда они прибудут? Он, конечно, на это надеялся…

«А теперь ускорьте темп, идиоты», — потребовал Брайс. — Я не позволю тебе опоздать! Он шёл гораздо быстрее, чем было комфортно, его мочевой пузырь протестовал при каждом шаге, но ему так не терпелось добраться до виллы, переодеться в мокрую одежду, встать у туалета и дать ей течь…

Следуя его фантазиям, поток жидкости хлынул вниз, и он резко остановился и соединил ноги.

«Что случилось?» — спросил Дуайт, переминаясь с боку на бок и заставляя себя остановиться.

— Ничего, — сказал Брайс. — Просто… Гм… — Он искал оправдание. «Полсон, ты хорошо ориентируешься, не так ли? Мы идём правильным путём, не так ли?»

«Да?» Кеннет ответил, немного сбитый с толку. Они прошли этот путь не раз…

«Ах, спасибо. Просто проверяю, — сказал Брайс. — Я боялся, что мы потерялись. Он заставил себя двигаться вперёд, не обращая внимания на сердитую пульсацию мочевого пузыря, которая требовала ответа, почему он не сделал то, что предлагали другие, и остановился, чтобы пописить в магазине. «Скоро», — сказал он себе. «Тебе просто нужно подождать».

Наконец они прибыли на виллу. После того, как его поприветствовал один из слуг Лидера, Брайс быстро направился в одну из гостевых комнат, снял промокшую форму и надел новую. Он уже чувствовал себя лучше теперь, когда ткань, касающаяся его кожи, не натирала его плоть. Посмотрев на себя в зеркало и на секунду прижав руку к паху, чтобы сдержать более настойчивую потребность, он вышел из комнаты и направился в туалет.

Затем он заметил, что один из слуг разговаривает с Кеннетом и Дуайтом. Дуайт крутился на месте, ступая на месте, засунув обе руки в карманы. Брайс был совершенно уверен, что использует крышку своих карманов, чтобы скрыть хватку, которую ему теперь нужно было сжать на своём члене. Брайс не мог поверить, что слуга ещё не прокомментировал это и не предложил Дуайту туалет. Было ясно, как божий день, что он очень нуждался в этом.

Кеннет не то чтобы танцевал с мочой, по крайней мере, не так, как Дуайт, но ему явно было некомфортно. Он грыз пальцы, и его тело чуть-чуть тряслось от явного напряжения.

Брайс ухмыльнулся, довольный тем, что их заставили ждать ещё дольше. Теперь им тоже следует помочиться, иначе они не смогут издеваться над Брайсом за то же самое. Брайс уже собирался пойти в туалет, чтобы ответить на очень настойчивые мольбы своего мочевого пузыря, когда понял, о чём на самом деле говорил с ними слуга.

Личный повар Вождя весь день болел, так что ужин должны были приготовить слуги. Это была не та часть, которая напугала Брайса. Нет, что его напугало, так это то, что Дуайт сразу же сказал: «Всё в порядке, мы можем сделать это сегодня!»

Брайс знал, что происходит, когда кто-то из этих двоих готовит. Это было практически военное преступление. Всякий раз, когда Кеннет пытался что-то приготовить, были огонь и разрушение, и просто… Столько дыма. Дуайт, может, и не сжигает вечное дерьмо из всего и не вызывает случайных взрывов, но… Он очень, очень любил острый соус. Ставил на всё. Буквально всё. Брайс уже видел, как Дуайт поливал киви острым соусом. А потом он его съел. Это беспокоило. И Дуайт, похоже, просто не понимал, что другим людям не нравится острый соус в той же степени, что и ему. Если бы эти двое попытались приготовить ужин, частная вилла Вождя, скорее всего, взорвалась бы, а получившееся блюдо было бы тошнотворной смесью из острого соуса и совершенно случайных предметов.

Точно нет.

Брайс потопал. — Да, мы можем это сделать, — прервал он. «Но я главный. Я буду следить».

— Нет проблем, — сказал Дуайт. Его ноги дёрнулись под ним и повернулись внутрь.

— Я полагаю, это будет приемлемо, — сказал слуга. — Вы показали себя заслуживающим доверия, хотя и немного… необычным.

Брайс нахмурился.

— Думаешь, ты успеешь сделать это к шести?

Дуайт быстро кивнул, чуть более резко подпрыгивая на месте. «Да. Мы сможем начать, как только я…

— Нет, — сказал Брайс. «Не теряйте времени зря».

— Но, Брайс, я…

— Нет, — повторил Брайс. «Мы должны прилично начать подготовку, вы двое можете облегчить свои жалкие крошечные мочевые пузыри после того, как мы выберем ингредиенты».

— Хорошо… — сказал Дуайт. По крайней мере, эта часть не должна занять слишком много времени.

Кеннет отдёрнул руку ото рта на достаточно долгое время, чтобы насмехаться над Брайсом; «Мы не те, у кого крошечные мочевые пузыри, это у тебя был…»

«Если вы продолжите говорить, то никакого перерыва не будет», — сообщил Брайс. — А теперь иди.

Оказавшись на кухне, все трое быстро остановились на рецепте, и Брайс поручил Кеннету и Дуайту сопровождать его в кладовую, чтобы принести все ингредиенты.

Дуайт быстро последовал за Брайсом, стремясь достать ингредиенты, чтобы он мог наконец опорожнить свой напряжённый мочевой пузырь, который начинал казаться размером с арбуз. Кеннет сделал это чуть более неохотно. Он просто… Ему не нравились такие места, как кладовая. Там было очень мало, это точно. И темно. На полках стало ещё теснее. Кеннету внезапно стало трудно дышать… Он оглянулся на дверь. Он мог бы уйти сейчас, если бы захотел. Уберите это странное стеснённое чувство в его груди. Сделай звук крови, бегущей в его ушах, немного тише.

Но если он ослушается Брайса, через несколько минут ему может быть отказано в обещанном перерыве в туалет. И Кеннет действительно, действительно не мог обойтись без него в этот момент. Он наполнялся опасно. Он чувствовал, как жидкость кружится и хлюпает, сталкиваясь с раздражёнными и напряжёнными стенками его перетянутого мочевого пузыря. Он прижал ноги друг к другу, пытаясь зажать между ними своё отверстие.

Как только они взяли с полок несколько банок, Брайс повернулся, чтобы открыть дверь и вывести их. Его собственный мочевой пузырь уже расслабился в предвкушении. Скоро он окажется перед туалетом, его ремень будет расстёгнут, молния расстёгнута, и он сможет просто… Выпустить всё наружу. Боже, это было так невероятно…

Нажмите…

Что за чёрт?

Брайс снова повернул ручку. Всё равно не зашевелилось. Ужас заполнил его вены, когда его мочевой пузырь раздулся и сжался, жидкость внутри него со всей силой ударила в его сфинктеры. Брайс прижался к двери, пытаясь заставить её открыться. Но это просто не так. Он был забит. — Я… я думаю, мы здесь застряли, — пробормотал Брайс.

«Какая?» — категорически спросил Кеннет, моля всех богов, которых только мог представить, о том, что он ослышался. Но, очевидно, он сделал что-то, что действительно разозлило Бога, потому что Брайс просто повторил своё заявление без изменений.

Нет, нет, этого не могло быть. Кеннет действительно оказался в ловушке в этом маленьком тёмном пространстве, из которого не было выхода. Он чувствовал себя крысой в клетке. Дерьмо! Поток воспоминаний хлынул в разум Кеннета прежде, чем он успел их остановить. И это были не обычные воспоминания, которые он мог видеть только в своей голове и своём воображении; Нет, они заполняли его поле зрения точно так же, как и события, когда они действительно происходили. Это было так же живо и реально, как и всё остальное, что действительно произошло в тот же день.

Его отец держал пистолет, пока он пьяно качался на ногах, совершенно не в себе.

Его Мать кричит; «Положи это! Это опасно!»

Голос его отца был таким невнятным, что едва можно было разобрать слова, язык вывалился изо рта; «Нет, это не так. Он даже не загружен. Видеть?»

Шум такой громкий, что у Кеннета в ушах зазвенело, потом кровь, и крик, и снова кровь, и вдруг у Кеннета больше нет Матери, а Отец вытаскивает что-то из шкафа и шлёпает его, бьёт и делает ему больно. . Он чувствовал все укусы, все образующиеся синяки. Он чувствовал тяжесть рук отца, вынужденного лежать в тёмном ящике, слышал, как хлопнула крышка, как щёлкнул замок. Он видел темноту, чувствовал, как бока коробки щиплют его, когда он пытался сдвинуться хотя бы на долю сантиметра.

Боже, Боже… Нет, это было давно. Это было давным-давно, и его Отец умер, и Кеннет отвечал за всё, остальной мир должен был сидеть сложа руки и смотреть, и повиноваться, и делать то, что он хотел, и… Воспоминания исчезли. и ещё раз увидел полки шкафа, только… Там… Здесь не было воздуха! Почему не было воздуха!? Он собирался умереть, он собирался умереть… Но Брайс и Дуайт не задыхались, что-то ещё было не так. Его сердце колотилось, а грудь болела так сильно, как будто его только что схватили все футболисты, которые когда-либо жили. Он собирался упасть замертво в этом дурацком месте, где стены сближались всё ближе и ближе, а свет исчезал до нуля, и…

Руки Дуайта обнимали его, Дуайт крепко прижимал его к своему телу. — Ш-ш-ш… — сказал Дуайт. «Ты в безопасности. Я здесь. Всё в порядке… — он провёл рукой вверх и вниз по искривлённому позвоночнику Кеннета. «Я здесь… Я здесь…»

Кулаки Кеннета впились в ткань рубашки Дуайта. Его дыхание стало выравниваться, он начал вспоминать, где и кто он. Он вспомнил, что на самом деле происходило, и уткнулся лицом в грудь Дуайта, когда его пульс начал возвращаться к норме. Всё было в порядке. Он не собирался оставаться в ловушке вечно. Кто-нибудь скоро его выпустит, и снова будет настежь и светло, и…

А также…

И он мог пописить!

Боже мой, ему всё ещё надо было пописить! Он всё ещё должен был мочиться ТАК плохо!

Возможно, он был немного шокирован, а может быть, даже немного горд тем, что не обмочился, когда минуту назад его охватил страх. Чтобы убедиться, он почувствовал руку между ног и не заметил ничего, кроме сухости. Он всё ещё держал его. Он просто… не был уверен, как долго он сможет это делать.

Брайс наблюдал за сумасшествием Кеннета и послушно держал рот на замке. Он и раньше высмеивал клаустрофобию Кеннета, смеялся над ним, когда тот был так напуган, что развалился на части. Но это было до того, как он понял, почему Кеннет так боялся тёмных тесных мест. Как только он понял, что произошло, это перестало быть забавным. Как только Брайс услышал эту историю, он действительно извинился за один из первых разов в своей жизни.

Если бы Брайс был более честным человеком, он бы признал, что, увидев ужас в глазах Кеннета несколько мгновений назад, его сердце слегка сжалось. Заставила его почувствовать что-то иное, чем чистое «презрение» к маленькому негодяю. Эмоция, которую Брайс отказывался называть «беспокойством», на пару минут отвлекла его от мочевого пузыря, но теперь, когда Кеннет снова дышал, желание Брайса вернулось в полную силу. Он вернулся к двери, в отчаянии крутя ручку туда-сюда, когда холодный кулак страха сжал его мочевой пузырь.

Что, если он попал в другую аварию? Если он обмочился второй раз за один день? Почему он не пошёл в магазин, когда Дуайт попросил перерыв? Почему он не пошёл до того, как они пошли за ингредиентами? Он хотел бы вернуться в то время, когда Дуайт остановился у входа в магазин, вместо того, чтобы рявкать и говорить ему идти дальше, как говорил Брайс; «Да, что это хорошая идея! Это долгая прогулка, и мы не знаем, что произойдёт, когда мы прибудем. Теперь все пойдём!»

Он так яростно желал, чтобы это был его ответ. Тогда вместо того, чтобы застрять здесь, в темноте, с мочевым пузырём, который, казалось, вмещал в себя весь Атлантический океан, он мог застрять здесь с красивым плоским животом, который не опасался, что он промокнет во второй раз. Cегодня.

Теперь, когда Кеннет немного успокоился, Дуайт решил, что пришло время решить другую его проблему. Он просканировал полки, пока не нашёл кувшин, быстро схватив его одной рукой, а другой потянулся расстёгивать молнию.

Брайс обернулся на звук расстёгивающейся молнии Дуайта. «Что делаешь?» — спросил он.

«Я уже больше часа говорю вам, что мне нужно в туалет», — напомнил Дуайт, поворачиваясь спиной к Брайсу и ставя кувшин на место.

«Это кувшин Вождя!» — отрезал Брайс. «Даже не думай ссать в него».

«Я почищу его, как только мы выйдем», — сказал Дуайт. «Я держал его вечно!»

«Я тоже!» — подумал Брайс. «Но ты же не видишь, как я писаю на вещи Вождя…» «Если ты помочишься где-нибудь в этой комнате, будут серьёзные последствия. Застегни молнию и держи как взрослый».

Дуайт съёжился, подчиняясь команде, засовывая свой член обратно в штаны, прежде чем он смог выпустить каплю. Его мочевой пузырь содрогнулся и затрясся от замешательства, когда он расстегнул молнию, не позволив ей расстегнуться. Он поставил кувшин обратно на полку, с которой его взяли, и старался не смотреть на него. Старался не думать о том, как хорошо было бы, если бы ему позволили заполнить его. Тем не менее, Брайс был прав. Пачкать что-то, принадлежащее Лидеру, наверное, было не очень хорошей идеей.

Но… Если они не уберутся отсюда в ближайшее время, Дуайт, скорее всего, испачкает здесь хотя бы пол. «Нет, нет, — умолял он про себя. «Пожалуйста, не дай мне обоссаться здесь снова…»

Кеннету не хотелось в этом признаваться, но он был рад, что Брайс не позволил Дуайту поссать в кувшин. Кеннет не думал, что сможет удержать собственный мочевой пузырь, если его заставят смотреть и слушать, как Дуайт извергает ручей. Кеннет присел в углу крошечной комнаты, согнувшись пополам, а по его спине стекали вёдра пота. Он дрожал, так напряжён, что заставлял его дрожать. Его руки были зажаты между ног, крепко сжимая член. Между сжатыми пальцами он чувствовал очень маленькое пятнышко влаги. «Дуайт!» — резко прошептал Кеннет.

Дуайт подошёл немного ближе к Кеннету и с болью опустился на колени рядом с ним, нуждаясь в том, чтобы схватиться за свой член, когда он почувствовал, как брызги мочи скользко и тепло скапливаются на его боксёрах. «Нннн, да Кеннет? Всё ещё чувствую ск…

«Мне надо идти!» Кеннет оборвал его.

— Я знаю, — сказал Дуайт. — Ты держишь его с вокзала, как и я…

«Очень, очень плохо!» — подчеркнул Кеннет, его бледные черты озарились розовым сиянием.

Дуайт кивнул. — Я знаю, — повторил он. — Я не знаю, смогу ли я заставить…

«Не!» Кеннет прервал.

«Хм?» Дуайт запищал, крепче сжимая свой член, пока капля за каплей скользила по его уретре.

— Не мочись, — приказал Кеннет.

— Я… правда стараюсь этого не делать, — простонал Дуайт, упираясь бёдрами в ладони, чувствуя, как между бёдрами собирается ещё больше влаги.

— Не надо, — сказал Кеннет, и голос его был твёрже, чем Дуайт когда-либо слышал. — Если… если ты это сделаешь, то я…

— О-о-о, — Дуайт неуверенно кивнул, когда понял. Он вымученно улыбнулся: «Хе… Э-э. Может быть, нам стоило обмочиться на станции, как это сделал Брайс? ОН не должен идти сейчас…»

Брайс повернулся к ним, чтобы нахмуриться, но был рад, что, по-видимому, ни один из них не понял, что ему очень, очень нужно идти. Он уже начал стучать в дверь, надеясь, что слуга услышит это и освободит их, чтобы он мог угодить, пожалуйста, ради бога, пожалуйста, просто помочитесь!

Он должен был так плохо работать теперь, когда он был уверен, что когда он наконец выйдет, он будет брызнуть, как форсунки на автомойке. Он расхаживал на месте, продолжая хлопать дверью.

«Эй?» — крикнул он. «Кто-нибудь там? Дверь застряла, и… Мои подчинённые должны использовать помещения!»

Ничего такого.

Брайс крепко зажмурил глаза, на пару секунд сжал ладонью промежность, покачиваясь. «Оооо, я ненавижу это!»

«По крайней мере, тебе не нужно мочиться!» — гневно ответил Кеннет. «Поскольку ты решил обмочиться раньше! Почему вы не позволили нам с Дуайтом облегчиться, прежде чем…

«Я НЕ РЕШАЛА сделать это!» — закричал Брайс, поднимая одну ногу за другой так, как он надеялся, это выглядело просто гневно, а не отчаянно. «И я не отпустил вас двоих, потому что… потому что у нас была РАБОТА, и это имеет приоритет над вашей неспособностью контролировать свои мочевые пузыри».

— НАШ инаби… ТЫ обмочился всего пару часов назад, завершаешь и произносишь…

«Знаешь что?» — прервал его Брайс, подпрыгивая на цыпочках. — Когда мы выберемся отсюда, тебе всё равно не разрешат уйти. Настоящим я приказываю тебе либо продержаться до завтрашнего утра, либо обмочиться. Теперь это ваши варианты.

«Иди сосать слоновий орех!» — крикнул Кеннет в ответ, вскакивая на ноги, чтобы ткнуть Брайса пальцем в грудь. Он заставил себя не обращать внимания на медленную и изменчивую реку мочи, которая начала скатываться по его ноге от внезапного движения. «Как только дверь откроется, я помочусь, нравится тебе это или нет!»

Он продолжал тыкать пальцем в Брайса. «Меня не волнует, что ты обмочился раньше, ты, чёрт возьми, заслужил это за то, что был таким невыносимым придурком всё это время!»

«Ах!» — воскликнул Брайс, обе руки скользнули между его ног, а запястья резко надавили на его промежность. Один из тычков Кеннета ударил его слишком низко, слишком сильно, и теперь в его боксёры просачивалась струя, которая поглощала все его силы, чтобы сдержаться.

Кеннет перестал кричать, перестал тыкать. — О, так тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти?

«У-у-у!» Брайс захныкал, его бёдра дрожали, руки зарылись в складку между ними. «Да хорошо? Мне надо идти! Мне нужно идти, и мне очень жаль, и я… мне просто нужно пописить так сильно, Кеннет, мне больно! Такое чувство, что меня вырвет, если я не помочусь! Я не могу это удержать! Мне надо пописить! Мне нужно очень сильно помочиться, ты понял?!

Кеннет был ошеломлён внезапным и чрезвычайно громким танцем Брайса, а также тем фактом, что Брайс назвал его по имени, а не по фамилии.

«Что ж-»

Дверь чуть приоткрылась… Потом до конца. И там Вождь встал: «Что это за крик? Брайс, ты что, только что… кричал на весь дом о том, что тебе нужно…

— Э… извините, — пробормотал Кеннет. — Сэр, — быстро добавил он.

Вождь на мгновение отступил в сторону, и Кеннет выбежал, как будто кладовая горела и была заполнена легковоспламеняющимися материалами. Здесь было так светло, так широко. Здесь намного безопаснее, намного лучше, и… Оооо, ему пришлось помочиться! Руки, изо всех сил сжимающие свой мокрый пенис, он бросился в сторону уборной так быстро, как только позволяли его теперь дрожащие ноги. Он захлопнул за собой дверь. Наконец… Наконец…

Он повернулся в противоположном направлении от туалета, борясь со своим ремнём. Он всегда старался не смотреть на унитаз, когда был так близок к тому, чтобы взорваться, пока не разделал свою одежду. Несколько раз его мочевой пузырь решал, что быть «в туалете» достаточно хорошо, и просто отпускал его, не заботясь о том, застёгнута ли его молния.

Однако на этот раз, как только его мозг осознал, что он, по крайней мере, находится в нужной комнате, его мочевой пузырь решил, что сыт по горло ожиданием. Это была не просто утечка или капля, а струя, вырвавшаяся из его истощённой уретры и намоченная спереди его униформы, прежде чем стечь по ноге. Он попытался сжать его, но его мышцы просто не слушались, слишком они были измотаны после такого сильного отчаяния. Струйка продолжалась, когда Кеннет в панике дёрнул молнию и развернулся лицом к унитазу. Секунду или две он промазал и забрызгал обод, но после того, как он это исправил, и его жидкость с шумным шипением начала течь в воду, облегчение было настолько сильным, что глаза как бы закатились в голове. . Он тихо вздохнул, пытаясь сдержать извращённый стон, находясь в доме Вождя. «Фу…»

По мере того как его интенсивный поток разбрызгивался всё дальше и дальше, он вспомнил, что Дуайт всё ещё должен был стать очень плохим. Как и Брайс, не то чтобы Кеннет особенно заботился о том, что с ним случилось. Он решил, что должен немного поторопиться, хотя бы ради Дуайта. Он слегка подтолкнул свои мускулы, и когда его поток набрал почти невероятную скорость, раздался бешеный стук в дверь.

И с этими словами шлюзы Кеннета захлопнулись. Ужасное, ноющее жало прошло всю длину, прежде чем достигло мочевого пузыря и зажгло его пламенем. «Унннххх!! Он громко закричал от ужасной, сильной боли.

«ТОРОПИТЬСЯ!» — раздался голос Брайса с другой стороны двери. «ТОРОПИТЬСЯ! ТОРОПИТЬСЯ! ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОРОПИТЕСЬ!»

Кеннет толкался так сильно, как только мог, умоляя своё тело снова разжаться, чтобы он мог закончить. Он был ещё так далёк от завершения! Ему ещё столько предстоит пройти! Он хотел, чтобы то головокружительное, покалывающее ощущение облегчения, которое было несколько секунд назад, вернулось! Он нуждался в этом прямо сейчас! Он не мог без этого жить!

«ТОРОПИТЬСЯ!» Брайс снова закричал, после чего раздались более яростные удары.

«Я спешил!» — крикнул Кеннет в ответ. «Вы напугали меня! Ты заставил меня остановиться! Уходите! Пожалуйста!? Позвольте мне закончить!»

Брайс не ушёл. Он не дал Кеннету договорить. Он просто ещё раз ударил сжатым кулаком в дверь. «Если не можешь поссать, просто выходи! Вы зря тратите моё время!»

«Уходите!» — крикнул Кеннет в ответ.

По другую сторону двери Брайс исполнял самый настоящий танец с мочой. Он перепрыгивал с ноги на ногу, крепко прижимая одно запястье к промежности, а другой рукой снова и снова яростно касался двери.

Позади него Дуайт выглядел не намного лучше. Он цеплялся за себя обеими руками, колени стучали вместе, но ни одно из этих действий не очень сильно мешало его потоку, и он всё ещё чувствовал, как он вытекает. — Брайс… — захныкал он. «Кеннет не закончит, если ты продолжишь его пугать… Подожди подальше от двери, как я, и он выйдет намного быстрее».

«Замолчи!» Брайс рявкнул на него. «Он должен научиться слушать м…»

— Я… дело не в том, чтобы «слушать», — сказал Дуайт, дрожа всем телом и раскачиваясь вверх и вниз. — Он не может помочь…

Брайс свёл ноги вместе практически вдвое и ударил кулаком в дверь. «ПОТОРОПИТЕСЬ И УБИРАЙТЕСЬ СЮДА СЕЙЧАС!»

Внутри Кеннет боролся со своим телом, чтобы позволить ему сделать именно это, ужасное пощипывающее чувство всё ещё не утихло, его мочевой пузырь всё ещё был чертовски переполнен. Он не выпил ни одной капли с тех пор, как Брайс начал это делать. Зачем он это делал!? Почему он не мог просто позволить Кеннету пописить!? Разве он не понимал, что всё пройдёт намного проще, если он просто оставит Кеннета в покое на минуту и ??предоставит ему покой и уединение, в которых он так нуждался? Кеннет мог бы быть уже готов, если бы его оставили в покое!

Может быть, Брайсу и не нужно было уходить. Может быть, он просто говорил это, чтобы позлить Кеннета, и это было в большей степени то же самое. Кеннет размял ладонь прямо под пупком, но это только вызвало ещё большую жгучую агонию, а не позволило потоку возобновиться. Он почувствовал, как слёзы начинают щипать его глаза.

Внезапно все крики и стук прекратились, и раздался звук капающей жидкости. Кеннет был так поглощён своими страданиями, что даже не подумал о том, что могло произойти по ту сторону двери. Всё, что он мог понять, это то, что ужасные звуки исчезли, и их заменил успокаивающий звук журчащей воды…

Хссс…

Когда поток Кеннета снова возобновился, он действительно издал тот извращённый стон, который так старался подавить раньше. «Аааа…!! Слава Богу! Он снова мочился! И теперь мне стало ещё лучше! Он чувствовал, как его мочевой пузырь сдувается, поскольку запас жидкости в его резервуаре быстро истощался.

За дверью Брайс стоял как вкопанный, подняв одну руку в воздух, словно собираясь снова ударить по двери, а другую всё ещё спрятав между ног. Но сейчас это не приносило пользы. Он мочился. Второй раз за один день он помочился. Лужа просачивалась на ковёр у его ног, быстро темнея. Его штаны снова стали тёплыми и мокрыми, прилипая к ногам, когда по ним волнами с шипением стекала моча. Звук ливня Кеннета за запертой дверью, а также его восторженные стоны облегчения только усилили позор и унижение, обрушившиеся на Брайса; Напоминание о том, как он мог правильно опорожнить мочевой пузырь всего в нескольких шагах от того места, где он сейчас находился.

Прислонившись к стене коридора, Дуайт дрожал всем телом, капли, вытекавшие из него последние полчаса, превратились в ручьи. Видеть, как Брайс попал в аварию, слушать, как Кеннет льёт снова и снова… Это было слишком большим искушением для его собственного мочевого пузыря, который решил, что если Дуайт не позволит ему присоединиться добровольно, то он заставит его.

Взгляд Дуайта лихорадочно забегал по коридору и остановился на вазе. Недолго думая, он расстегнул молнию, споткнулся о вазу, прицелился и…

«А-а-а-а-а…»

Он знал, что не должен был писить в вазу Вождя, но, по крайней мере, больше не делал этого в одежде. Потом вымоет, всё будет ок…

Теперь в мире Дуайта всё было хорошо, было удивительное ощущение того, что его живот сжимается, когда его океан утекает в вазу.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь!?» — закричал Брайс, хотя его угрожающий тон был сведён на нет звуком его мочи, которая продолжала заливать одежду.

Дуайт не ответил, только снова застонал.

После ещё нескольких длинных рывков Кеннет наконец опустел. Он почувствовал лёгкое головокружение, когда встряхнулся и застегнул форму. Вау, так было лучше… Когда он умывался, он наконец понял, что жидкий шум, который он услышал, должен быть из-за того, что кто-то попал в аварию… Он надеялся, что с Дуайтом всё в порядке!

Он торопливо открыл дверь и обнаружил, что Брайс стоит в быстро расширяющейся луже… А Дуайт мочится, словно извергающийся гейзер, в очень причудливую и дорогую на вид вазу. Это был далеко не первый раз, когда Кеннет видел, как Дуайт мочится куда-то странным образом из-за чрезвычайной ситуации. Дуайт действительно был готов мочиться где угодно. Кеннет видел, как он наполнял бесчисленное количество бутылок, мочился на различные здания средь бела дня и просто хлестал её всякий раз, когда был в лесу, не обращая внимания ни на кого вокруг… Однажды Кеннет даже видел, как Дуайт справлял нужду в питьевой фонтанчик после он выиграл соревнование по глотанию воды, а затем обнаружил, что ближайший туалет не работает. Таким образом, было не так уж странно обнаружить, что Дуайт использовал альтернативные средства для освобождения мочевого пузыря, но использование чего-то, что принадлежало Лидеру, могло навлечь на них всех большие неприятности.

Кеннет прошёл мимо Брайса, пытаясь избежать разбрызгивания на землю, и подошёл к Дуайту. — Так… Э-э… Идём в вазу Вождя, значит?

«Я не мог удержаться…» — с лёгким вздохом признался Дуайт.

Кеннет застонал, но… Если Дуайт чувствовал что-то близкое к той агонии, которую он испытывал, он полагал, что мог бы понять такие решительные действия, чтобы остановить это. «Убедись, что ты хорошенько вычистил его, когда закончишь, хорошо?»

— Мммм… — полуутвердительно простонал Дуайт.

Наконец Брайс перестал хлестать и посмотрел на свою промокшую форму. Ковёр под ним хлюпал под сапогами…

Кеннет посмотрел на Брайса. Теперь ему было трудно испытывать хоть какое-то сочувствие к нему. Это была его собственная вина; Если бы он не кричал на Кеннета и не давал ему уйти, то всё закончилось бы совсем по-другому. Он сказал об этом Брайсу, и Брайс просто посмотрел на него, прежде чем поплёлся прочь, чтобы переодеться ещё раз.

Дуайт выпустил несколько последних очередей, затем начал собирать форму. — А-а-а, — снова выдохнул он. «Намного лучше!»

— Вымойте вазу, — сухо сказал Кеннет.

— Я, я… — пообещал Дуайт. «И, э-э. Просто чтобы вы знали; Я сказал Брайсу перестать кричать на тебя раньше…

«Возможно, после этого он усвоил этот урок», — сказал Кеннет.

*037*2022-02-07 17:43

Брайс не мог поверить, что обмочился. Он, конечно, не мог поверить, что сделал это дважды. И он абсолютно, решительно не мог поверить, что оба раза это было в один и тот же чёртов день. Брайс был отвращён к себе, крайне унижен сверх всякой причины. Он пытался оставить эти ужасные переживания позади, но не смог. Всю оставшуюся часть дня смущение цеплялось за него, как вонь, оставшаяся после распыления скунса. Это было буквально всё, о чём он мог думать; Он обмочился в штаны, как малыш, он был жалок, он был слаб.

Однако в ту ночь, перед сном, он обнаружил совершенно новую проблему. Теперь он очень настороженно относился к своему мочевому пузырю, он не доверял ему ни на йоту. Хотя обычно бывали ночи, когда он ложился спать, не опорожнив его, сегодня он определённо не собирался рисковать; Что, если теперь он тоже спонтанно начал мочиться в постель?

Итак, прежде чем удалиться в комнату, где он и его идиотские подчинённые должны были провести ночь, он зашёл в уборную. Он спустил пижамные штаны и прицелился, стараясь не думать о том, что это будет его первая моча за весь день, в результате которой штаны не промокли. Через несколько секунд Брайс понял, что что-то не так.

Он не мочился.

Он мог чувствовать отчётливое давление в мочевом пузыре, нарастающее напряжение у основания члена… Но ничего не выходило. Что за чёрт? Он стиснул зубы и напрягся, кряхтя от усилия, пытаясь ещё раз подавить воспоминания о том, как испачкал себя.

Ни капли.

Брайс был далеко не настолько уверен в своих силах, чтобы просто лечь спать, не помочившись. И чем дольше он стоял там, визуальные стимулы туалета прямо перед его глазами, тем хуже ему нужно было идти. Его мочевой пузырь понял, что он был в нужном месте, его мочевой пузырь понял, что его член выпал, что он был нацелен, что пришло время отпустить… что.

Такого с ним ещё никогда не случалось за всю его жизнь. Ближе всего к этому опыту он когда-либо был, когда Элизабет вошла в мужской туалет, когда он стоял у писсуара, чтобы обсудить какую-то неотложную ситуацию, которая не могла ждать. Поток Брайса запнулся на полпути, напуганный присутствием женщины в мужском туалете. Но через пару секунд его мочеиспускание возобновилось достаточно легко.

Это было не так.

Это было что-то совсем другое. Ничто из того, что он делал, не могло заставить его мочу выйти за пределы мочевого пузыря. Он щёлкнул по раковине, пытаясь сосредоточиться на звуке бегущей воды. Он чувствовал себя примерно в пятьдесят раз более нуждающимся, но всё ещё не мог справиться даже с крошечной струйкой. Тихий голосок в его голове сказал ему, что теперь он обречён, он больше не может контролировать свой мочевой пузырь; Он будет опорожняться только тогда, когда ОНО захочет опорожнить, а не тогда, когда Брайс скажет ему об этом. Его мочевой пузырь теперь будет играть по своим правилам и оставит его мокрым и униженным, что бы он ни делал, чтобы предотвратить исход.

Потому что, очевидно, жидкость в нём должна была выйти в конце концов. И если он не мог заставить его выйти в туалете, то, скорее всего, он выйдет позже, когда его удерживающие мышцы, наконец, отказали и решили оставить его мокрым, дрожащим месивом.

Но тут его прервала другая мысль; Было ли это… Было ли это похоже на то, что случилось с Кеннетом?

Брайс содрогнулся при мысли, что у них с Кеннетом вообще может быть что-то общее, и Брайс не думал, что то, что он переживает здесь, было одним и тем же. У него не было никакого страха, что кто-то наблюдает за ним, и он был почти уверен, что Кеннет всегда так нервничал. Но Брайс всё ещё был в стрессе из-за перспективы ещё одного унизительного несчастного случая.

«Я не могу! Я нервничаю!» Кеннет часто говорил, если Брайс когда-нибудь говорил ему просто пойти отлить за деревом, когда он начал ёрзать во время марша. Брайс никогда не понимал этого; Кеннет всегда был в таком явном отчаянии, что Брайс никак не мог поверить в его заявления о том, что он не может пойти. Он спис%л это на то, что Кеннет был просто упрямым или ханжеским. Две вещи, которыми определённо был Кеннет, но… Затем была ночь с наручниками, когда Брайс видел, как сильно Кеннет боролся из первых рук, это был первый раз, когда Брайс понял, что, возможно, Кеннет и Дуайт всегда говорили правду. когда они сказали, что Кеннет не может справиться со своей проблемой.

Теперь, здесь он столкнулся с очень похожей проблемой, и внезапно его разум захлестнула волна понимания. Брайс не смог. Он нервничал. Прямо как Кеннет. Как бы ему не было противно это признавать, Брайс понял это сейчас. Это ужасное чувство, эта ужасная, ноющая потребность что-то сделать только для того, чтобы его собственное тело отказало ему в этом; Это было то, что Кеннет чувствовал каждый раз, когда ему нужно было в туалет.

И, возможно, те несколько раз, когда Брайс слышал, как Кеннет выкрикивал ругательства на свой мочевой пузырь и требовал, чтобы он позволил ему пописить, всё ещё были забавными воспоминаниями, но теперь они заставляли его чувствовать что-то ещё. Это было такое ужасное чувство; Это было страшно, физически больно и морально истощало. Брайс вдруг понял, как это ощущение может заставить человека кричать на своё непокорное тело. Теперь ему самому хотелось кричать.

Как он это исправил?! Он больше не мог! Он должен был уйти сейчас!

Что сделал Кеннет?

Ну, обычно он заставлял Дуайта потирать ему спину и плечи и говорить ему на ухо мягкие ободряющие слова…

Брайс сомневался, что Дуайт сделает это за него. Не то чтобы он особо хотел спросить, но он был почти уверен, что весь этот… «ритуал» предназначался исключительно для Кеннета…

У Брайса была привычка мочиться в душе. Он, честно говоря, даже не собирался этого делать, просто… Увидев, услышав и почувствовав столько воды, ему действительно нужно было уйти. И трубы были одинаковые, не так ли? В этом не было ничего страшного, даже если другие иногда называли его за это отвратительным.

Он вздохнул, немного раздражённый хлопотами, но если бы это могло помочь, он бы смирился с этим. Он стянул верхнюю часть пижамы и спустил штаны и боксёры. Кожа на его бёдрах и попе всё ещё была немного розовой после того, как её отскребли после предыдущих несчастных случаев. Он снял очки и положил их на прилавок, чтобы не так легко увидеть это напоминание. Он включил душ и, как только вода нагрелась, встал под него.

Ему нечасто приходилось принимать тёплый душ, так что горячая вода, стекающая по его голой спине и брызгающая на голую грудь, была приятна. Расслабляющий. Он закрыл глаза и вдохнул, а через несколько секунд что-то ещё стало очень хорошо ощущаться. Боль и напряжение в его животе внезапно превратились в удовольствие, когда струя, почти такая же мощная, как из насадки для душа, начала капать из его члена. — А-а-а, — вздохнул он. Так было лучше…

Он чувствовал себя очень плохо из-за того, что мочился в такой хороший душ, особенно в тот, который не принадлежал ему, поэтому он нацелил свой выпуск прямо на слив. Через минуту или около того он почувствовал себя хорошо и пусто. Он выключил душ, снова оделся и открыл дверь. Кеннет нетерпеливо постукивал ногой. — Я думал, ты уже принял душ, — сказал он.

Брайс какое-то время смотрел на него. Кеннет должен был быть последним человеком на Земле, перед которым ему должно было стыдно признаться в своих внезапных трудностях, учитывая все обстоятельства. Кеннет понял бы это лучше, чем кто-либо другой. Но их история и все те подлые вещи, которые они говорили и делали друг другу, заставили Брайса выбрать другой путь. «Аууу, а маленький Кеннет должен сходить в туалет?» — саркастически проворковал он. «О, конечно, знает. Он выпил слишком много газировки раньше, да, выпил. А теперь всё это плещется в его хилом маленьком мочевом пузыре.

Кеннет немного выпрямился. — Брайс, все любят облегчиться перед сном…

— Я знал, что ты взорвёшься, — сказал Брайс. «Итак, я решил заставить вас подождать ещё немного и послушать шум работающего душа. В качестве расплаты за то, что ты сделал раньше.

— Я ничего не делал, это ты виноват, что обоссался. Не мой».

— Ты намеренно заставил меня ждать слишком долго, — сказал Брайс, хотя даже не мог придать голосу уверенности. Теперь он знал, что чувствовал Кеннет, когда раньше врезался кулаками в дверь; Теперь он знал, насколько невыносимой он сделал ситуацию Кеннета.

«Я не!» — отрезал Кеннет. «Боже, ты такой мудак. Я слишком устал, чтобы разбираться с твоим дерьмом, просто уйди с дороги.

Брайс открыл было рот, чтобы что-то сказать, но передумал. Он просто вернулся в спальню.

— Господи… — пробормотал Кеннет, нетерпеливо спеша в уборную. Брайс был прав в одном; Кеннет выпил слишком много газировки раньше.

***

На следующее утро, прежде чем все трое снова отправились на вокзал, Брайс зашёл в туалет. Он был уверен, что предыдущая ночь была случайностью, но в тот момент, когда он расстегнул молнию и прицелился, воспоминания о несчастных случаях снова врезались в его разум. И снова его мышцы оставались напряжёнными. Поморщившись, он посмотрел на душ. Хватило ли времени на всё это?

В дверь постучали. «С-извините, что беспокою вас», — позвал Дуайт. — Но нам скоро нужно уезжать, а мы с Кеннетом ещё не…

Брайс тут же застегнул молнию и хлопнул дверью. — Ты прав, — сказал он. «Мы опоздаем. Нет времени ни на что другое. Мы уходим сейчас.

Дуайт нахмурился: «Но, Брайс. Кеннет и я оба должны…

— Ты одет, — прервал его Брайс. «Ты выглядишь прилично. Хватит дурачиться, пошли. Если у него не будет утренней мочи, то и у этих двоих тоже не будет!

Когда Дуайт умолял о перерыве в туалете в магазине на полпути между виллой и железнодорожной станцией, Брайс на мгновение задумался. Может быть, он сможет пойти туда? Может быть, просто пребывание в доме самого влиятельного человека страны мешало пописить раньше? Дуайт танцевал до урагана, когда умолял Брайса, и это выставило бы Брайса в плохом свете, если бы ему пришлось ехать обратно на поезде рядом с кем-то, пропитанным собственной мочой…

— Хорошо, — сказал Брайс. — Но я иду первым.

Дуайт кивнул, но Кеннет начал возражать, что это было несправедливо, поскольку он всё ещё считал, что Брайс помочился до того, как они ушли. «Просто отпусти это», — посоветовал Дуайт. — По крайней мере, он вообще даёт нам передохнуть.

Группа направилась к задней части магазина, Брайс бросился в уборную, стараясь не показывать, как ему не терпелось ею воспользоваться. Он ещё раз разархивировал и ждал, когда начнётся поток.

Это не так.

Он понял, что Кеннет и Дуайт смогут услышать точный момент, когда он начнёт мочиться; Звук, несомненно, напомнит им о его неспособности держать себя сухим накануне. Через секунду после этого осознания пришло ещё более неприятное; Им было известно и то, что Брайс ещё не начал мочиться. «Успокойся, — приказал он себе. «Вы делали это тысячи раз, вы знаете, как это работает».

Но он не мог этого сделать. Он не мог пойти.

Тем не менее, он спустил воду в туалете, чтобы создать иллюзию, что он действительно сделал свою работу, прежде чем покинуть комнату. Дуайт подпрыгивал на месте, его руки почти касались промежности. Кеннет дрожал и грыз свои руки. — Кеннет… — говорил Дуайт. — Либо ты должен отпустить меня первым, либо мы должны идти вместе…

— Ни один из вас не пойдёт первым, — сердито прервал его Брайс. Мысль о том, что кто-то из них получит удовольствие от пустого мочевого пузыря, в то время как он всё ещё не может понять, что делать, чтобы решить свою собственную проблему, вызывала ярость в его груди. «У нас мало времени».

Дуайт и Кеннет сразу же начали протестовать.

«Но ты сказал-»

«Я не уделял должного внимания времени. Вы можете пойти на станцию, — сказал Брайс.

— Но… — пробормотал Кеннет. — Я… На этой станции всегда так многолюдно, и…

«Не важно. Если мы доберёмся туда, и вы не сможете пописить, как нормальный человек, тогда вы можете подержать его», — сказал Брайс.

Остаток пути был болезненным для всех троих. Дуайт столько раз сливал информацию по пути. Кеннет так сильно жевал пальцы, что пошла кровь. Мочевой пузырь Брайса сжимался и пульсировал каждый раз, когда его ботинки стучали по тротуару; И беспокойство в его уме росло одновременно с его безотлагательностью. Что, если он не сможет пойти на станцию? Значит, он обмочился в поезде! И, поскольку он знал, что в туалете на этой станции есть несколько кабин и писсуаров, он не мог запретить двум другим пользоваться им, и он знал, что, по крайней мере, Дуайту удастся добиться там облегчения.

Это означало, что Брайс не мог даже надеяться разделить страдания несчастного случая, который наверняка был бы неизбежен, если бы он не смог заставить себя уйти.

Когда они прибыли на станцию, Дуайт побежал к туалетам, как будто от этого зависела его жизнь. Кеннет поковылял за ним и нервно схватил его за плечо. — Я помогу тебе, — пообещал Дуайт. — Просто… Оооо!… Ничего, если я пойду первым? Я знаю, что тебе это очень нужно, но я так…

— Ладно, — сказал Кеннет, подпрыгивая на каблуках. — Но поторопитесь, ладно?

— Буду, и… Помнишь, что я говорил тебе на днях о «попытке»?

Кеннет поморщился: «Хорошо». Он и Дуайт вошли в туалет, и Брайс последовал за ними.

«Вау, Брайс, тебе СНОВА надо идти?» — спросил Кеннет, открывая прилавок. Его мочевой пузырь задрожал при виде унитаза, и он надеялся, что он сможет сработать, даже если Дуайт не потрёт ему плечи.

— Заткнись, — пробормотал Брайс, подходя к писсуару и расстёгивая молнию. Ничего не произошло. Его разум кричал в панике; Кеннет знал, что с ним что-то не так.

Дуайт взял другой писсуар, и через секунду комнату наполнил звук разбрызгиваемой жидкости. «Аххх…»

Брайс вздрогнул от шума. Капелька заставляла его мочевой пузырь дрожать от желания, а облегчённые стоны Дуайта заставляли его кипеть от ревности. Брайсу хотелось, чтобы ОН чувствовал себя так хорошо… Но он не мог. Ни одна капля мочи не попала в писсуар.

Он услышал, как Кеннет скулит в кабинке, и предположил, что это означает, что он страдает от той же проблемы… Это не заставило его чувствовать себя лучше, как он думал. Это было настолько ужасно, что он не думал, что кто-то должен это терпеть; Даже если бы они были Кеннетом.

Как только Дуайт закончил и вышел из комнаты, Брайс запаниковал ещё больше. Он уже давно должен быть готов. Кеннет, вероятно, недоумевал, какого чёрта он всё ещё стоит здесь.

Действительно, Кеннету это было интересно. Он знал, что мочевой пузырь Брайса должен был быть пуст после того, как он так долго находился у писсуара; Тем более, что он уже ДВАЖДЫ помочился за последний час. «Он делает это, чтобы подшутить надо мной, — понял Кеннет. «Он будет продолжать стоять там, так что я не смогу уйти, и в конечном итоге мне придётся держать его на протяжении всей поездки. Ебаный член». Как только Кеннет понял это, он просто застегнул молнию. Он собирался выйти из комнаты и потребовать, чтобы Дуайт отвёл его в лес, чтобы пописить, пока не истекло время. В гневе он вышел из киоска и направился к выходу.

— Д-ты пошёл? — спросил Брайс.

«Дик!» — снова подумал Кеннет. Кеннет знал, что Брайс знал, что он не писил. Кеннет знал, что Брайс знал, что он был причиной! Но он не собирался доставлять ублюдку удовольствие. «Конечно, видел», — фыркнул он.

Брайс застегнул молнию. — О… О, хорошо. Я тоже! он сказал.

«Повезло тебе! Хочешь чёртову медаль?! Кеннет распахнул дверь в уборную и кинулся к Дуайту, объясняя последний придурок Брайса. «Я ПРИКАЗЫВАЮ вас отвести меня к тем деревьям вон там. И Я ТРЕБУЮ, чтобы вы помогли мне с моими нуждами прямо сейчас!»

Дуайт подавил улыбку. «О-конечно, Кеннет…» Пара направилась туда.

Стоя на платформе, Брайс смотрел, как они уходят. Он знал, что они собираются делать. Дуайт собирался использовать свои волшебные руки, которые, по-видимому, могли заставить кого-то пописить, когда он действительно, действительно изо всех сил пытался это сделать. Кеннет должен был чувствовать себя лучше и иметь хороший, удобный мочевой пузырь до конца поездки.

Между тем, поскольку у Брайса НЕ БЫЛО Дуайта, ему придётся держать его и держать, и, скорее всего, снова обмочиться. Он был зол, и он был сбит с толку. Почему это должно было случиться с ним?

Конечно же, когда Кеннет и Дуайт вернулись, Кеннета уже не трясло. На его лице был небольшой румянец, но было очевидно, что он чувствует себя намного спокойнее. Это ещё больше разозлило ревность Брайса. На краткий миг он подумал, не спросить ли у Дуайта, может ли он пожалуйста, пожалуйста, проделать с ним тоже успокаивающую процедуру, признать, что причина, по которой он вёл себя таким образом, заключалась в том, что ему нужно было пописить, и он не мог этого сделать. выйти. Но… Он обнаружил, что его голосовые связки теперь так же заблокированы, как и его мочевой пузырь.

Поезд прибыл, и они сели в него. Брайс чуть не заскулил вслух, когда сел. Может быть, когда поезд остановится на полпути, ему повезёт больше? Он сомневался в этом, но это было всё, на что он мог надеяться. Что, если бы он мог теперь мочиться ТОЛЬКО в душе? Он не мог принимать душ по нескольку раз в день, на это не было времени, и люди задавали вопросы. А что, если бы он работал только с горячей водой? Большую часть времени вода в казармах была довольно холодной.

Значит ли это, что он просто… больше не мог писить? Но ему надо было пописить! Он должен был пописить прямо в эту секунду! Когда поезд отъехал от станции, Брайс закусил губу и уставился в окно, пот катился по его лицу. Некоторое время он пытался читать свою книгу, но из-за физического и умственного стресса, в котором он находился, ему было слишком трудно сосредоточиться на чём-либо. Он пытался помечтать и войти в мир фантазий, просто наблюдая за проплывающими мимо пейзажами… Но всё, что могло выдать его воображение, были видения струй, бьющих в писсуары.

Он даже пытался подслушать разговор Дуайта и Кеннета. К счастью, на этот раз Кеннет не болтал об океане, вместо этого он выпалил всё, что знал о фламинго, которые были его любимым животным. Брайс на самом деле пытался обратить внимание, думая, что пока Кеннет не знает никаких «забавных фактов» о том, как фламинго мочатся, это могло бы просто отвлечь его желание. «Группу фламинго называют «яркостью», — сказал Кеннет. — Они откладывают одно яйцо в год и могут вырасти до полутора метров… О, Брайс, как ты себя чувствуешь?

— Д-да, — настаивал Брайс. «Почему?»

— Ты выглядишь бледным, — сказал Кеннет. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Он осторожно оторвал ноги от пола и попытался сесть на них.

Дуайт сделал то же самое, немного беспокойно.

Брайс был известен очень чувствительным желудком; Рвота не была для него редкостью. Увидев бледное лицо своего командира за секунды до того, как его начало рвать много раз, эти двое не слишком стремились попасть под перекрёстный огонь.

Брайс заметил их меры предосторожности и покачал головой. — Я не болен, — настаивал он. «Я в порядке». Однако он не был в порядке. Несколько резких щипков ударили по его отверстию, напомнив ему о том, насколько он «не в порядке» на самом деле. Он был немного удивлён тем, что до сих пор не протекал, хотя он и чувствовал себя сытым, он думал, что уже должен был. Часть его испытала облегчение, но другая часть встревожилась; Должно быть, он действительно был заперт, если не мог даже вести мяч, верно?

«Может быть, у кого-то здесь есть антациды», — сказал Дуайт. — Хочешь, я спрошу?

— Нет, — сказал Брайс. «Мой желудок в порядке». Его проблема была немного ниже его живота… И это было то, что антацид не мог решить. Он даже не был уверен, что писсуар действительно исправит это. Потому что он был почти уверен, что если он спонтанно появится где-нибудь в поезде, он всё равно не сможет его использовать. Всё, что это могло бы сделать, это подразнить его мыслью об облегчении, которого он не смог бы достичь.

Брайс поджал под себя ноги, как это делали его подчинённые. Он прижимал пятку своего сапога к промежности, борясь с ужасающе жестокими муками нужды. Он попытался угадать, далеко ли они от остановки, но всё за окном казалось ему одинаковым. Кеннет был единственным здесь, кто хорошо ориентировался…

— О… Если подумать, меня немного укачивает, — солгал Брайс. «Полсон, мы близко к остановке? Я… уверен, что почувствую себя лучше после небольшого количества свежего воздуха.

«Я считаю, что мы близки», — сказал Кеннет. «Может быть, тридцать минут? Дай или возьми?»

— Тридцать минут, — повторил Брайс про себя. — Ты можешь потерпеть ещё тридцать минут. Подожди». Вот что он сделал. Он подождал и прижался к своей пятке. Он ждал, стиснул зубы и зажмурил глаза, когда агония пронзила его живот. Он подождал и вскрикнул от шока, когда боль в мочевом пузыре начала подниматься вверх, колотя поясницу с такой яростью, какой он никогда раньше не чувствовал.

Брайсу и раньше нравилось, когда его хлестали по спине, он находил это забавным, но это… Это не было забавой, не было никакого покалывания удовольствия под поверхностью боли, никакого триумфального чувства от возможности выдержать это… Нет. , это была просто чистая боль на всём пути вниз. Ничего больше. «Аааа!»

Кеннет и Дуайт уставились на него, и он понял, что громко вскрикнул. Он быстро попытался придумать объяснение. — М… Мышечные судороги, — сказал он.

— О, я получил их, — сказал Кеннет.

— Я знаю, был тот раз, когда ты упал, когда должен был хвастаться своим маршем, — сказал Брайс, пытаясь уловить немного злобы в своём голосе, но обнаружив, что не в состоянии вложить её в сокрушительное давление, которое он ощущается всем телом.

Кеннет закатил глаза. «Ну, не то чтобы я хотел дать тебе совет сейчас, но обычно, если у тебя такие судороги, это означает, что ты немного обезвожен. Вы должны выпить что-нибудь.

— Н-нет! — воскликнул Брайс гораздо громче, чем нужно. — Я… уверяю вас, мне не станет лучше, если я что-нибудь выпью.

Кеннет нахмурился. «Отлично. Будь таким. Наслаждайся своими спазмами.

Слава богу, что бросил…

— Я принесу тебе воды, когда мы остановимся, — сказал Дуайт.

Брайс застонал. Его тело не выдержало ещё одной капли. Казалось, что он был полностью сделан из воды, как будто кто-то мог положить его в чашку и выпить. Словно сильный порыв ветра заставит его дрожать. Он НЕ хотел пить воду на остановке… Но, может быть, он и там сможет облегчиться, и это не беда. Он пытался быть оптимистом, пытался думать, что это произойдёт.

Остановка пришла через несколько минут. Брайс неуверенно поднялся на ноги, но решил, что ему не нужно пытаться скрывать свою неспособность нормально ходить. Другие думали, что у него всё-таки сводит судорогой ноги. Он, спотыкаясь, выбрался из поезда и направился в сторону туалета.

Как только он скрылся за дверью, Дуайт отвёл Кеннета в сторону. «Я пойду принесу воды для Брайса», — сказал он. «И мы оба должны пописить, пока мы здесь. Подожди меня у туалета, хорошо? Я помогу тебе пойти после того, как принесу воду.

— Хорошо, — сказал Кеннет.

— Или тебе это очень нужно? — спросил Дуайт. «Потому что я могу сделать это первым…»

— Я могу подождать, просто иди, — сказал Кеннет, заливаясь румянцем. Было приятно, что Дуайт был таким внимательным… Но иногда это было так неловко! Кеннет пошёл ждать своего друга у туалета. Через пару минут ожидания Брайс вывалился на трясущиеся, подкосившиеся ноги. Он чуть не врезался прямо в Кеннета.

«Привет!» — сказал Кеннет. «Смотри, где ты…»

«Полсон!» — грубо сказал Брайс. «Я-»

— Не обвиняй меня сейчас!

«Нет! Я не собирался! Я просто… мне нужно поговорить с тобой! В настоящее время!»

Кеннет поморщился. Обычно, когда Брайс хотел поговорить, он либо оскорблял его, либо требовал, чтобы он выполнил задание, которое он ненавидел делать. «Какая?»

«Эта… эта штука у тебя есть!» – сказал Брайс, и Кеннет уловил в его тоне странный и совершенно неуместный намёк на срочность. Он также заметил, что Брайс, казалось, вибрировал, дрожь прошла по всему его телу.

Кеннет вздохнул: «Не могли бы вы быть немного более конкретным?»

«Тебе известно!» — сказал Брайс. — Когда ты не можешь… Когда ты не можешь… — Он указал позади себя на туалет рукой, которая не была засунута в карман.

— Только потому, что вчера ты дважды обмочился, это не значит, что ты можешь ещё больше высмеивать меня за…

«Я не!» — воскликнул Брайс. — Полсон, — начал он. А потом; «Кеннет… Если у тебя нет Дуайта, который поможет тебе успокоиться. Что вы делаете?»

— Почему ты хочешь знать…

«Просто скажи мне!» Брайс вскрикнул. — Пожалуйста, просто скажи мне!

«Ну, обычно мне приходится просто держать его. Думаю, пару раз мне удавалось сделать это без него, но… Когда это происходит, это потому, что я очень, очень сильно пытаюсь представить, что он ЕСТЬ там. Напоминаю себе о том, что он мне говорит, и тому подобном».

Брайс так сильно закусил губу, что почувствовал вкус крови. Это не помогло ему, потому что у него не было таких воспоминаний, о которых можно было бы думать! И даже Кеннет сказал, что это срабатывало редко, и обычно ему просто приходилось продолжать держаться… Продолжать держаться звучало для Брайса как смертный приговор. Это уже просто НАСТОЛЬКО больно! Он больше не мог этого выносить. Он не мог вынести это постоянно нарастающее ощущение боли, которое становилось всё хуже и хуже и никогда не уменьшалось. Это никогда не ослабевало и не исчезало, что бы он ни делал. Это будет только ухудшаться, поскольку он был совершенно неспособен выполнить такую ????основную биологическую функцию. Стыд будет усиливаться, страх будет усиливаться, боль будет усиливаться… Снова и снова и снова, кто знает, как долго!

— О, Боже… — захныкал Брайс. «Кеннет, как, БЛЯдь, ты так живёшь!?»

Кеннет моргнул, глядя на него. Один раз. Дважды. Три раза. «Хм…?»

— Я… я чувствую это уже… несколько часов, и это просто… я никогда не чувствовал ничего столь ужасного за всю свою жизнь. Но ты… Для тебя всегда ЭТО?!

«У тебя… есть эта проблема сейчас?» — спросил Кеннет, сбитый с толку.

Брайс посмотрел на свои подпрыгивающие, шаркающие ноги и попытался кивнуть. Он знал, что Кеннет будет над ним смеяться, знал, что Кеннет, скорее всего, не предложит ему никакой помощи. Даже если у Кеннета действительно была возможность помочь, Брайс не давал ему повода для этого. Кеннет был из тех людей, которые всегда предпочитали «месть» любому другому варианту, и теперь у него была прекрасная возможность насладиться ею.

Кеннет собирался насмехаться над Брайсом, отвернуться от него и сказать, чтобы он просто разобрался с этим, то же самое, что Брайс говорил ему много раз раньше. Он собирался сказать Брайсу, что ему всё равно, что он это заслужил. Он представил себе, как ужасно, должно быть, чувствовал себя Брайс, когда ему приходилось терпеть мучительное страдание стояния в туалете с мочевым пузырём, который был на грани разрыва, но просто отказывался выпускать жидкость.

Затем Кеннет понял, что никому не желает ада закупоренного мочевого пузыря; В том числе и его злейший враг. — …Хорошо, — наконец сказал Кеннет. «Я… только однажды сделал это для Дуайта, но… я попробую, хорошо?»

«Какая?»

— Просто… давай, — сказал Кеннет. Он повёл Брайса обратно в туалет. «Для нас обоих будет больше места, если вы воспользуетесь писсуаром, но если вы не можете этого сделать, мы можем вместо этого попробовать его в кабинке».

— Оба… — Брайс замолчал, выдёргивая руку из кармана и открыто прижимая её к паху. «Ты собираешься-»

«Я попытаюсь. Я могу ненавидеть тебя, но ты не заслуживаешь этого. Никто этого не делает, — сказал Кеннет.

Брайс снова неуверенно расстегнул молнию и встал у писсуара. Он попытался высвободиться, но снова вернулись те же чувства и постыдные воспоминания, оставив мочевой пузырь забитым и отказывающимся сотрудничать. Он немного вскрикнул в задней части горла.

— Я… всё в порядке, — немного неловко сказал Кеннет. Ему нужно было встать на цыпочки, погладить Брайса по плечу и прошептать ему на ухо. — Клянусь, если ты снова будешь смеяться над моим ростом…

«Я не буду!» – пообещал Брайс, обескураженный полнейшим отчаянием в своём голосе. «Просто помоги!»

Кеннет начал растирать напряжённые мышцы Брайса. Он поднял глаза к потолку, поскольку положение, в котором он оказался, позволяло ему видеть Брайса больше, чем он хотел. Тогда Кеннет понял, что, учитывая все те разы, когда Дуайт помогал ему таким образом, в некоторых случаях он определённо мог хорошо рассмотреть свой член. Он никогда раньше об этом не думал; Ему даже в голову не приходило, что Дуайт мог видеть это место… И теперь, когда это было зарегистрировано, это не беспокоило его так сильно, как могло бы.

Кеннет продолжал массировать плечи Брайса. — Всё в порядке, — сказал он ещё раз, пытаясь вспомнить то, что всегда говорил ему Дуайт. Он не был уверен, что именно вызывает у Брайса беспокойство, но снова и снова уверял его, что никто не будет смотреть, что он в безопасности и что можно идти туда, где он находится.

Однако Брайс так и не начал распылять.

«Вау, ты действительно заперт…» нервно сказал Кеннет, обеспокоенный тем, что он просто очень плох в этом. В конце концов, говорить тихо было для него неестественно.

Брайс захныкал: «Больно…»

— Я знаю, — сказал Кеннет. «Поверь мне, я знаю, что это больно… Но скоро мне станет лучше. Поверь мне, когда ты, наконец, уходишь после такого напряжения, просто чувствуется… — Он покраснел, понимая, что сказал гораздо больше, чем хотел. «Эм-м-м-»

«Каково это?» Брайс задохнулся.

Кеннет подавил смущение. Если разговор об этом был полезен Брайсу, он заставлял себя это делать. «Ощущения совершенно замечательные», — сказал Кеннет, продолжая растирать. — Я… клянусь, ты чувствуешь, как всё это напряжение просто исчезает из каждого нерва в твоём теле. Вы начинаете ощущать сильное покалывание во всём теле, и вы практически превращаетесь в желе». Когда он описывал чудесные ощущения облегчения, которые он пытался помочь обнаружить Брайсу, ему стало труднее оставаться на кончиках пальцев ног, потому что ему внезапно очень захотелось переместить свой вес.

— Но, — продолжил Кеннет. «Ваша… средняя область, это чувствуется лучше всего; Вся боль, которую ты чувствуешь, просто превратится в это неописуемо хорошее чувство, это просто невероятно. Вы переходите от сильной агонии к невероятному удовольствию за считанные секунды…» Кеннет немного напряг бёдра, продолжая говорить, воспоминания обо всех случаях, когда он чувствовал себя таким образом, столкнулись с его мочевым пузырём, и он начал ощущаться. чрезвычайно полный. «Это просто… Ннн, это действительно здорово, Брайс. Когда ты только что… — Он позволил себе упасть на пол, чтобы скрестить ноги. — …Так сильно надо было, и ты наконец заставил себя выпустить это, это так…

Хссс…

Через несколько секунд после того, как этот звук заполнил комнату, Брайс понял, что наконец-то мочится. Все чувства, которые Кеннет обещал ему, нахлынули на его тело, и он застонал; «Аааа…».

Кеннет начал немного покачиваться на месте от звука струи Брайса, падающей в писсуар. Он был рад, что его живые описания облегчения помогли Брайсу уйти, но говорить об этом так долго было почти невыносимо для его собственного мочевого пузыря.

Однако Кеннет не собирался просить Брайса поторопиться и уйти, он знал по опыту, что если кто-то поторопится, он просто заставит его снова запереться. Итак, он стоял там и терпел шум вместе с колотящейся безотлагательностью, теперь настигающей его живот.

Вау, Брайсу действительно НУЖНО было уйти… Он уже полминуты выплёвывал ад из писсуара, и всё ещё не было похоже, что его моча вообще сходит на нет.

Брайс действительно почувствовал, как его тело начало превращаться в желе, как и предсказывал Кеннет. Потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы удержаться в вертикальном положении, пока он продолжал изливаться. Он также почувствовал покалывание, приятную дрожь, которая началась в пальцах ног и дошла до макушки головы. Его позвоночник содрогнулся от удовольствия. «Ооо…»

Этот второй стон был слишком сильным для Кеннета, его раздутый, дрожащий мочевой пузырь был просто слишком открыт для внушения, и струя мочи скользнула по его ноге. Он взвизгнул и бросился в кабинку, с шумом захлопнув замок, и поспешно выбрался наружу и прицелился. Он сомневался, что сможет продолжать идти, но, по крайней мере, если бы он это сделал, сейчас он был бы в порядке. Конечно же, теперь, когда он был в туалете и мог выпустить всё на волю, его сфинктеры вспомнили, как сдерживать это.

Затем Брайс снова застонал.

И как будто щёлкнули выключателем. Кран Кеннета внезапно открылся на полную мощность, и его струя с шумом ударила в воду в унитазе. Он почувствовал, что снова краснеет, и поправил прицел, так что больше не мочился прямо в воду, и это производило немного меньше шума. Он подавил собственный крик облегчения, поражённый тем, что он действительно делает это. Итак, очевидно, он МОГ пописить рядом с Брайсом, просто до тех пор, пока Брайс ТАКЖЕ мочился и очень громко стонал? Он сомневался, что они будут в такой ситуации вместе ещё много раз, но было приятно знать, что есть по крайней мере один набор обстоятельств, при которых Кеннет может помочиться в присутствии Брайса.

Когда звук мочи Брайса стих, а его стоны, наконец, прекратились, Кеннет почувствовал, что снова начинает напрягаться. — Нет, нет, пожалуйста! — умолял он, когда его поток начал замедляться и заикаться. «Пожалуйста, я ещё не закончил!»

Он напряг мышцы, пытаясь удержать поток.

— Бр… Брайс, подожди меня снаружи! А… И убедитесь, что никто больше не войдёт, пока я не закончу!

Брайс хотел ответить чем-то насмешливым, но сдержался. Кеннет помог ему. Кеннет заставил его чувствовать себя так, так хорошо. Он мог бы быть немного любезен с ним. Только в этот раз. — Хорошо, — вместо этого сказал он, и через несколько секунд Кеннет услышал, как дверь открывается и закрывается.

Довольный осознанием того, что он один, мочевой пузырь Кеннета снова начал безудержно хлестать.

«Ааа…» — вздохнул он, наконец, в состоянии озвучить своё облегчение теперь, когда вокруг никого не было, чтобы услышать, как он это делает. Примерно через минуту он почувствовал себя полностью опустошённым и застёгнутым.

Он вышел из туалета и обнаружил, что Брайс ждёт с Дуайтом, который прыгал на месте и явно был в отчаянии. — Брайс не отпускал меня! — заскулил он, заметив, что Кеннет смотрит на него.

«Полсон сказал никого не впускать, пока он не закончит», — заявил Брайс.

«Дуайт — исключение!» — сказал Кеннет. «Он не считается!»

Дуайт поспешил в туалет, а Брайс начал спорить с Кеннетом о том, что это не имеет смысла. — Ты сказал, никаких людей!

«Он не люди, он Дуайт!»

***

В тот же вечер, когда они вернулись, Брайс снова пошёл по нужде. Он чувствовал лёгкий трепет, боялся, что снова замёрзнет. Облегчение, которое он ощутил, когда через пару секунд вырвался и начал двигаться, было поистине огромным… Так, может быть, это была случайность? Что-то, вызванное шоком от двух аварий? Он надеялся на это, он не хотел чувствовать себя так снова. Было бы просто ужасно, если бы это происходило каждый раз, когда ему нужно было пописить…

«Бедный Кеннет… — подумал Брайс. Секунду спустя он отругал себя за эту мысль, но не мог отрицать, что вдруг ощутил малейшее сочувствие к обычно раздражающему человеку.

*039*2022-02-08 03:30

{{42 минуты назад, астрал сказал:

Так что, оказывается, моё маленькое шипперское сердце Кеннета/Брайса всё ещё живо-здорово.

}}

Ха-ха, рад это слышать!

*040*2022-02-08 17:30

Брайс внезапно стал намного добрее к Кеннету из-за его застенчивого мочевого пузыря. Когда Кеннет просил перерыв, чтобы вернуться в казарму, Брайс чаще всего действительно соглашался. Кеннет внезапно смог писить чаще, чем два или три раза в день. Было так странно не спешить обратно в свой барак в конце каждого дня, с напряжённым в агонии животом, когда маленькие капли мочи стекали по его ногам. Наоборот, он сможет идти назад совершенно нормально, без боли, пронизывающей его с каждым осторожным, поспешным шагом.

Единственная проблема заключалась в том, что Брайс был, пожалуй, СЛИШКОМ внимателен к этому вопросу. По крайней мере, раз в час, спрашивал он; «Кеннет, ты ёрзаешь, тебе нужно идти? Потому что ты можешь уйти, если тебе нужно! Кеннету было неудобно, что этой теме уделяется столько внимания.

Поначалу Кеннет думал, что Брайс делает это исключительно для того, чтобы подразнить или спровоцировать его, но чем чаще это случалось, тем меньше казалось, что это так. Брайс никогда не ухмылялся и не смеялся, когда спрашивал, и никогда не использовал юношеские, насмешливые выражения («Ой, а маленький Кеннет должен ходить на горшок?»), как он делал несколько раз в прошлом. Он всегда казался искренним в своём беспокойстве, и непривычность Брайса, который не старался изо всех сил усложнить ему жизнь, в сочетании с конкретным предметом обсуждения заставляла Кеннета чувствовать себя совершенно не в своей тарелке.

Кеннету не очень нравилось, когда его начальник спрашивал, не нужно ли ему в туалет, он чувствовал себя ребёнком. Тот факт, что создание этого дискомфорта явно НЕ было намерением Брайса, заставил его не знать, что именно с этим делать. Несколько раз он буквально прикусил себе язык, чтобы не сорваться с Брайса, чтобы он перестал спрашивать, что он сообщит Брайсу, когда ему нужен перерыв… Как бы Кеннет ни хотел, чтобы Брайс перестал привлекать внимание к тому факту, что он стеснялся мочиться, он не хотел рисковать, так разозлив Брайса, что лишил Кеннета новой привилегии, позволявшей ему справлять нужду, когда в этом возникала необходимость.

Брайс был так же удивлён его вновь обретённой снисходительностью, как и Кеннет. После собственного жалкого опыта неспособности опорожнить мочевой пузырь он не мог забыть чувства, которые роились в его теле и разуме. С того дня он был вполне способен мочиться, у него не было ни одного случая запирания, поэтому он продолжал говорить себе, что у него нет причин не вернуться к своему прежнему обращению с Кеннетом.

Но воспоминания о том дне снова всплыли в его сознании. Страх, боль, неуверенность… И Брайс просто не смог бы этого сделать. Даже когда он напомнил себе, что имеет дело с КЕННЕТОМ, он не смог убедить себя, что кто-то заслуживает таких страданий.

Он обнаружил, что следит за Кеннетом, и не так, как обычно, когда нервничал, что Кеннет планирует разыграть его. Он следил за своим врагом на предмет признаков боли или дискомфорта. «Почему тебя волнует, что ему больно?» — спрашивал себя Брайс. «Он чертовски Кеннет!» Как только эти мысли приходили ему в голову, он вспоминал ужасное, сжимающее давление, которое он терпел так долго, вспоминал, что Кеннет чувствовал это всё время, и он переставал сомневаться в себе. мотивы.

Брайс был немного обеспокоен тем, как редко Кеннет справлял нужду. Он всегда просил только один или два перерыва в день, что Брайс теперь легко соглашался, но… Это всё равно означало, что он опорожнял мочевой пузырь максимум два раза в течение двенадцати часов каждый день. Брайс видел, сколько газировки любит пить Кеннет, Брайс знал, что Кеннет придерживался правил гидратации, которым они все должны были следовать, и выпивал необходимое количество воды каждый день… Каждый раз, когда Кеннет, наконец, просил перерыв, было очевидно, что он был болит за это.

Итак, Брайс пытался убедить Кеннета, что можно чаще просить перерыв. Конечно, бывали времена, когда сделать перерыв было бы невозможно, но кроме этого он мог попросить! Но всякий раз, когда Брайс предлагал Кеннету сделать перерыв… Кеннет делал такое выражение лица, ярко краснел и выпрямлялся, конечность за конечностью, прежде чем заверить Брайса, что он ему пока не нужен.

Как будто Кеннет позволил себе пописить только тогда, когда это стало чрезвычайной ситуацией, и он не мог больше ждать ни секунды. Единственное исключение из этого правила, по-видимому, было, когда он собирался покинуть свой барак, и в этом случае он всегда уходил прямо перед отъездом на случай, если позже у него не будет выбора.

Это сбивало Брайса с толку; Он полагал, что единственная причина, по которой Кеннет всё время оказывался в таком отчаянии, заключалась в том, что он физически не мог попасть в большинство мест. Но теперь здесь был Брайс, позволяя ему писить в уединении, когда он хотел, но он всё ещё сдерживал это, пока не почувствовал явную боль.

Какое-то время Брайс задавался вопросом, наслаждался ли Кеннет втайне ощущением наполненного мочевого пузыря, вроде того, как сам Брайс наслаждался чувством порки… Но эта теория была довольно неправдоподобной. Кеннет разглагольствовал и бредил тем, как сильно он ненавидит постоянно держать это в себе, и Брайс однажды уже видел, как он расплакался из-за этого. Очевидно, он не получал от этого удовольствия.

Хотя, может быть, ему просто нравились чувства, которые пришли после всего этого? По тому, как он опис%л их Брайсу, когда они вместе были в туалете в тот день, было очевидно, сколько эйфории испытал Кеннет, наконец-то справившись с нуждой после того, как провёл столько времени в агонии. Может быть, он заставлял себя удерживать его, чтобы потом было очень приятно отпустить его?

Нет, это тоже не имело смысла. Хотя Кеннет явно наслаждался освобождением полного мочевого пузыря, он также был крайне смущён тем, как обильно он мочился, и стонами, от которых он не мог удержаться.

Это были единственные теории, которые были у Брайса, и ни одна из них не казалась верной.

***

Вождь собирался произнести речь. Конечно, Кеннет, Дуайт и Брайс будут присутствовать. Когда они добрались до вокзала, Брайс велел своим подчинённым облегчиться, заметив яростный румянец на лице Кеннета и то, как он намеренно смотрит куда угодно, только не на Брайса.

Однако он по-прежнему следовал за Дуайтом в туалет. «Я… мне не нужно так много ходить», — сказал Кеннет. «Я ушёл, прежде чем мы уехали сегодня…»

— Тогда я помогу тебе расслабиться через минуту, — сказал Дуайт, приготовляясь к писсуару и выпуская свою струю.

Кеннету действительно нужно было немного уйти… И звук Дуайта, справляющего нужду, заставил его нуждаться в этом немного больше. Но это было просто… Ему действительно не следовало ходить так часто. В этом вопросе у него было больше самоконтроля, чем у большинства людей. Ему не нужно было часто мочиться. Он НЕ ДОЛЖЕН часто мочиться.

Дуайт застегнул молнию, и Кеннет поменялся с ним местами. Когда Дуайт потирал ему спину и плечи, пытаясь уговорить его уйти, Кеннет представил, как издаёт короткий тридцатисекундный поток…

«Вот из-за чего весь этот шум!?»

Он помнил, как кричал его отец, когда каким-то чудом Кеннет освободил мочевой пузырь под его присмотром. — Тебе даже не нужно было идти! Ты просто снова пытался отнять у меня время, не так ли?

Кеннет вспомнил, каким испуганным и растерянным он был в тот момент; Наконец-то он это сделал! Он писил, хотя отец был рядом и кричал на него! Он думал, что отец будет счастлив, что, может быть, он немного смягчит правила мочеиспускания в качестве награды… Но вместо этого его встретили с ещё большей яростью?

Отец продолжал кричать, инструктируя Кеннета, что он должен просить туалет только тогда, когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в нём нуждается. Но Кеннет думал, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти… Это определённо было похоже на это! Он прыгал с ноги на ногу и держал себя в руках, умоляя о разрешении последние полчаса! А он-то думал, что многое вышло… Он собирался уже почти минуту!

Отец сообщил ему, что он был позорным, что то, что он так расстроился из-за такого скудного количества мочи, означает, что он слаб и, очевидно, ещё даже не был должным образом взломан. Ему дали обычный раунд наказаний, и он остался очень пристыженным и смущённым относительно того, что на самом деле ожидалось от него.

Теперь, когда Дуайт потирал ему спину и пытался помочь ему в туалет, Кеннет обнаружил, что ясно помнит эти моменты и что ему нельзя мочиться, если только это не является реальной чрезвычайной ситуацией, когда он собирается заснуть, или он готовится к соннику. покинуть свой барак на день. Его мышцы оставались напряжёнными в течение нескольких минут, прежде чем он сказал Дуайту просто остановиться, этого не должно было случиться.

— Но ты в порядке, да? — спросил Дуайт. — Теперь ты можешь справиться со всей поездкой, не выходя из дома?

— Могу, — пообещал Кеннет. — Как я уже сказал, это не… Это не срочно.

Действительно, Кеннет мог выдержать всю поездку на поезде без происшествий, но ему очень хотелось добраться до своей комнаты в гостинице, в которой они остановились. Гостиница была битком набита людьми, желающими услышать, как говорит Вождь, но стены были толстыми, и Кеннет не мог никого подслушать, находясь в комнате, которую он делил с Дуайтом. Он взглянул на дверь в туалет в ту минуту, когда вошёл в комнату, его мочевой пузырь понял, что он был рядом с местом, где его можно опорожнить. Его лодыжки тёрлись друг о друга, как будто он тёрся двумя палками, пытаясь зажечь огонь.

«Иди в туалет», — сказал ему Дуайт. — Я распаковываю наши вещи.

Кеннет быстро откусил мизинец. Нет, я могу помочь, — настаивал он.

«Кеннет, ты взрываешься», — сказал Дуайт. «Идти».

Кеннет кивнул и побрёл в уборную, делая рыжие шаги, пока его мочевой пузырь боролся с темпом его движений. Он расстегнул молнию, как только был в туалете, и сказал себе, что всё в порядке, пусть течёт…

Затем на него напали воспоминания о том, как его отец кричал на него, что ему нельзя мочиться, когда у него всё ещё есть работа по дому, которую ему нужно выполнить. «Этот ублюдок мёртв», — напомнил себе Кеннет. 'Он умер. Прошло. Он больше не имеет значения. Дуайт — единственный человек, который сейчас с тобой, и ОН сказал, что ты можешь идти, так что иди!»

Но воспоминания продолжали проигрываться в его воображении; Заставляя его заново переживать события, единственным искупительным качеством которых было то, что они закончились. Он прижал руку к животу и толкнул вниз так резко, как только мог. Он топнул ногой по кафельному полу, и его сфинктеры стали ощущаться как жёсткая каменная плотина, пытающаяся сдержать Атлантический океан… Но камень был крепок, и он не поддавался, не позволял даже капле расплескаться. над его краем.

Он тихонько хныкал от своего горя. Возможно, несколько часов назад на вокзале не было чрезвычайной ситуации, но сейчас она определённо стала таковой! Ему был нужен Дуайт… Он заставил себя снова расстегнуть молнию, не обращая внимания на стоны мочевого пузыря, которые требовали, чтобы он продолжал стоять и пытаться, затем вышел из комнаты.

Дуайт убрал всю их одежду, и Кеннет почувствовал себя плохо из-за того, что провёл там так много времени, что ничем не мог помочь. Тем более, что он даже не ушёл… Может быть, ему стоит подождать, чтобы попросить Дуайта…

— Ты не мог пойти? — спросил Дуайт, прежде чем Кеннет успел обдумать этот вопрос.

Кеннет предположил, что он был довольно очевиден. Он этого не заметил, но его ноги были плотно скрещены, и он покачивался на месте. — …Нет, — признал он.

— Здесь тихо, — заметил Дуайт. — Брайс в другой комнате… Я ведь не заставляю тебя нервничать, правда? Дуайт боялся того, что они сделают, если ЭТО будет так; Если проблема Кеннета усугублялась, если он теперь не мог даже предстать перед единственным человеком, который всегда мог помочь…

— Я так не думаю, — сказал Кеннет, пережёвывая пальцы так, словно они были особенно жёстким куском мяса. Он запнулся, пытаясь придумать способ объяснить, что не может пойти, если чувствует, что ему нужно выполнить какую-то работу… — Я… я думаю, это просто… новое место и всё такое, — сказал он вместо этого.

Дуайт кивнул. Когда они были на тренировках, Кеннету потребовалось несколько ночей, чтобы привыкнуть к своей новой среде настолько, чтобы его мочевой пузырь своевременно опорожнялся — даже когда Дуайт успокаивал его. В первую же ночь Кеннет боролся почти полчаса, пока Дуайт гладил его по спине успокаивающими узорами. Затем кто-то постучал в дверь и рявкнул, чтобы он поторопился.

В этот момент разочарование Кеннета по поводу себя и своей ситуации выплеснулось наружу с той же яростью, которой он хотел, чтобы вышла его моча. И когда Кеннет злился, он становился громким; «Что ж!?» Кеннет крикнул в ответ этому человеку. «Вы хотите, чтобы работа была сделана БЫСТРО или вы хотите, чтобы она была сделана ПРАВИЛЬНО!?»

И Дуайт просто не мог с этим поделать. Он не мог сдержать смех, который бурлил в его груди, он смеялся так сильно, что больше не мог поглаживать плечи Кеннета так нежно, успокаивающе, как ему было нужно.

Кеннет начал краснеть при звуке смеха Дуайта, когда он прокручивал слова, которые только что выкрикнул про себя… Но потом он тоже начал смеяться. Он смеялся так сильно, что у него болели рёбра и бока… Он смеялся так сильно, что его мочевой пузырь не выдерживал нового напряжения, в котором он находился, и он изливался неконтролируемым потоком, даже не замечая, что, наконец, кончил, пока не кончил. слышал, как он плескался о край унитаза. Его смех превратился в эйфорический крик облегчения, когда он поправил прицел и продолжал истощать себя.

После этого события Дуайт несколько раз пытался заставить Кеннета смеяться до тех пор, пока тот не помочился, но после инцидента, который закончился тем, что Кеннет в истерике катался по лесной подстилке, прежде чем понял, что мочится на себя, они никогда не использовали этот метод. опять таки. И не говорили об этом.

Новое место действительно показалось Дуайту понятной причиной, по которой Кеннету снова придётся бороться. Он последовал за Кеннетом обратно в туалет и начал их обычный распорядок. Теперь, когда Дуайт был рядом, заставляя Кеннета чувствовать себя в безопасности, облегчение пришло быстро. «Аххх… Боже, так лучше… Когда стон Кеннета достиг его ушей, Дуайт подумал о том, как для человека, который так смехотворно стеснялся мочиться, он стал ужасно шумным, когда, наконец, действительно кончил…

Когда Кеннет мочился, он действительно терял контроль над собой; Почти то же самое, что случилось с ним, когда он разозлился, он не смог сдержать свой рот и то, что из него вышло. Дуайт должен был признать, что ему нравились звуки, издаваемые Кеннетом, когда он опорожнял мочевой пузырь; Они были такими первобытными, такими наполненными эмоциями и такими невероятно сильными. Он думал, что слышал подобные звуки, исходящие от его друга, только когда он мочился, но мгновение спустя он понял, что был ещё один раз, когда он слышал стон Кеннета, как будто его кровь наполнялась маной с Небес.

И это было во время «Ночи, о которой они не говорили». Ночь, когда, охваченные стрессом и потребностью быть рядом друг с другом, стать частью друг друга, они оба позволили себе разрушить все стены, которые у них были, и просто почувствовать то, что им нужно было чувствовать. В ту ночь Кеннет стонал точно так же, как стонал сейчас.

Когда это дошло до Дуайта, он почувствовал, как в его теле поднимается жар, наряду с вспышкой беспокойства. Это означало, что Кеннет постоянно так дико хотел помочиться, что, когда он выпускал это, он чувствовал себя так же хорошо, как и то, что было в ту ночь. У Дуайта было много по-настоящему приятных случаев в его жизни, он был готов взорваться много раз, и облегчение после этого всегда было огромным… Но это никогда не было НАСТОЛЬКО хорошо. Чтобы удовольствие от облегчения вызвало у Кеннета такой крайний уровень эйфории, агония, которую он чувствовал в отчаянии, должна была быть чем-то, что Дуайт даже не мог понять.

Кеннет слегка вздрогнул, когда отряхнулся. — А-а-а, — выдохнул он, краснея. — Т-спасибо… мне это было нужно.

Дуайт кивнул своему другу, пытаясь стереть тревогу, вызванную его собственными мыслями и предположениями.

Через несколько часов они оба были готовы ко сну. Кеннет смог освободить мочевой пузырь без помощи Дуайта, прежде чем заползти в свою кровать. Он пролежал так несколько минут, уставившись в потолок, прежде чем повернуться на бок, чтобы посмотреть на Дуайта, лежащего в его собственной постели. Эти кровати были огромными… Кеннет не думал, что ему нужна одна только одна… Дверь в их комнату была заперта, и даже если кто-нибудь входил, зима начиналась, и было холодно. Нет ничего плохого в том, чтобы двое друзей прижимались друг к другу, чтобы согреться, не так ли?

«Дуайт, мне очень, очень холодно, — сказал Кеннет.

Дуайт обернулся и посмотрел на него. Кеннет плохо переносил холод, его знобило уже в октябре, когда температура начинала падать. «Думаю, здесь немного прохладно», — сказал он. «Хочу…» начал было Дуайт, но Кеннет открыл было рот, чтобы сказать: «Могу ли я…»

Дуайт рассмеялся, особенно когда лицо Кеннета начало краснеть… «Боже мой, какой он милый…» — подумал Дуайт и тут же отругал себя. Это было не то, что он должен был думать. Даже если это было правдой. Даже если это был просто объективный факт. Кеннет был очарователен, даже когда злился и выкрикивал возмутительные вещи, он всё равно был абсолютно дорог… Он был похож на разозлённого котёнка, пытающегося выглядеть крутым, и результат был просто неотразимо привлекательным. — Хех, ты хочешь остаться со мной сегодня вечером? Просто чтобы согреться?

— Просто чтобы согреться, — кивнул Кеннет, соскальзывая со своей кровати на кровать Дуайта. Вскоре после этого он вырубился, обхватив руками тело Дуайта. Конечно, просто потому, что это помогало ему согреться.

***

Кеннет провёл большую часть своей жизни, отчаянно пытаясь помочиться. Держать слишком много в себе слишком долго было для него просто состоянием по умолчанию. Всякий раз, когда он думал о важных событиях в своей жизни, он всегда вспоминал, что ему, по крайней мере, нужно было облегчиться в то время, что бы это ни происходило. Он всегда держал её, часто до крайней отчаянной нужды.

Итак, когда он подумал про себя: «Мне ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!»

Он поступил не легкомысленно и твёрдо верил в свою правоту; Его мочевой пузырь никогда прежде не был таким полным. Когда он посмотрел вниз, то увидел, что он выпирает до такой степени, что он выглядел так, будто у него пивной живот.

Не то чтобы было особенно легко смотреть вниз. Он был прикован к стене. Его руки были закованы в кандалы за спиной, каждая нога была прикована наручниками к стене, обездвиженная так далеко друг от друга, как только могла. Он даже не мог скрестить их, сжать бёдра или что-то ещё, его ноги были расставлены. И он точно не мог держать себя, его руки были связаны. И, конечно же, он не мог сам расстегнуть молнию и отпустить мочевой пузырь.

Он не лечился и дня, а слово «агония» не было даже достаточно сильным словом для того, что он чувствовал. «Пытки» тоже не были. Он не думал, что в каком-либо языке существует слово, адекватно описывающее страдание, охватившее его тело, заставившее каждый его нерв начать кричать об освобождении смерти, из-за которого он не мог удержать ни единой мысли. в его голове.

Он знал, что попал в плен к врагу, хотя и не мог вспомнить, как именно это произошло. Он знал, что они приковали его здесь, в чём-то, похожем на темницу. Он знал, что они безжалостно оставили после себя ведро, которое Кеннет был готов убить, чтобы справить нужду в него. Он знал, что они ещё более жестоко опустили ведро в чашу большой раковины, слегка приоткрыв кран, так что Кеннет был вынужден терпеть звук непрерывного капания. Он знал, что НЕ доставит врагам удовольствия, вернувшись и обнаружив его залитым собственной мочой.

Он знал, что ему придётся мочиться хуже, чем когда-либо прежде за всю его жизнь. Из его глаз текли слёзы, должно быть, несколько часов, отражая сводящие с ума капли, которые постоянно капали из раковины в ведро, которое Кеннет отдал бы за правую ногу, чтобы иметь возможность капать в себя. Не то чтобы то, что он делал в это ведро, можно было назвать «капанием». моча. Если бы он только мог вырваться из этих оков, если бы он мог просто достать ведро, если бы он мог просто… Иди. Ооо, ему нужно было ИДТИ!

Ему казалось, что его тело вот-вот разорвётся на части, как будто что-то вот-вот разорвётся и вонзится в его сердцевину и широко разорвёт его. Он зажмурил глаза, чтобы больше не видеть насмешливое ведро, которое, как он поклялся, готово в любой момент вытянуть руки и манить его пальцем в жесте «иди сюда». Ему хотелось как-нибудь закрыть уши от постоянного кап-кап-кап из крана. Однако, чтобы заглушить звук, ему пришлось бы заткнуть уши, а для этого ему понадобились бы руки. И если бы у него были руки, он искренне думал, что просто расстегнёт молнию и сбросит свою ношу на пол прямо перед собой.

— Не мочись, Полсон… — приказал себе Кеннет. 'Погоди. Не позволяй им считать тебя слабым.

«Может быть, они скоро вернутся», — с надеждой подумал Кеннет. — Может быть, они…

«Нет!» — закричала другая часть его разума. «Даже не думайте просить их о перерыве в туалете! Заставь их думать, что ты можешь терпеть вечно!»

Кеннет содрогнулся, прижавшись к стене, к которой был прикован, когда осознал всю реальность своего положения. Даже если его похитители — кем бы они ни были — решат позволить ему помочиться, каковы шансы, что его ТЕЛО также позволит это сделать? Даже если враги выберут милосердие, тело Кеннета НИКОГДА не…

Ещё больше слёз потекло, когда до него дошло, что он не просто находится в плену у своих врагов, он находится в плену у САМОГО СЕБЯ…

Пока слёзы текли, он напряг мышцы, как только мог, но начал слышать ровное шипение мочи, стекающей по полу. Он собирался. Враги скоро вернутся и найдут его промокшим, перепачканным и плачущим. Они увидят в нём слабое, жалкое маленькое существо, которым он был. Он подавил всхлип, его грудь вздымалась и дёргалась, когда моча заливала землю под ним.

Через мгновение он заметил, что его одежда не была ни тёплой, ни тяжёлой. Он не чувствовал настоящей сырости на своём теле. Он также всё ещё чувствовал всю тяжесть своего отчаяния, оно совсем не ослабевало, если что-то и становилось хуже… Унижение и ненависть к себе отошли в сторону, вместо этого растерянность заняла центральное место.

Глаза Кеннета распахнулись.

Он смотрел в потолок гостиницы.

Он не был захвачен.

Ему ничего не угрожало.

Ему ещё надо было пописить.

Он всё ещё должен был мочиться так, так плохо.

Он заставил себя принять сидячее положение, тут же пожалев об этом, когда его мочевой пузырь сжался и дёрнулся внутри него, из него вытекала мельчайшая струйка мочи. Он сжал руками свой член так сильно, как только мог, благодарный за тонкий материал пижамных штанов, позволяющий ему получить более крепкую хватку. Он накачал себя с кровати, сжимаясь ещё сильнее, когда его ноги ударились об пол, и из его кончика потекла короткая струйка жидкости.

Он заковылял к двери туалета, двигаясь так, как будто у него никогда раньше не было ног и он не совсем понимал, для чего они нужны. Он болезненно отдёрнул руку от промежности, чтобы схватиться за дверную ручку…

Нажмите.

Заблокировано.

Только тогда он услышал звук разбрызгивающейся воды. В панике он посмотрел вниз и убедился, что это исходило не от него. Дуайт как раз был в душе… Дуайт принимал душ очень, очень долго всякий раз, когда у него была возможность сделать это где-нибудь, где была легко доступна тёплая вода…

Кеннет надеялся, что в гостинице закончилась горячая вода, но сомневался в этом. Он начал ходить на месте прямо за дверью, шипящий поток душа заставил его мочевой пузырь биться в конвульсиях с новым безумием, почти так же сильно, как это было в его кошмаре. Он просто продолжал ходить взад-вперёд, поднимая одну ногу, потом другую, каждая часть его мозга была сосредоточена на чём-то одном; Держа его.

Но он не мог. Он не мог этого удержать. Жидкость начала сочиться в его пижамные штаны, заливая сложенные чашечкой руки. Он резко вдохнул, непреднамеренно лишь ещё больше сдавив мочевой пузырь. Его моча просто продолжала течь. Каждые несколько секунд становилось всё больше и больше того, что он просто не мог удержать в себе.

Он не мог этого сделать! Он не мог намочить штаны прямо возле туалета! Он не мог позволить Дуайту увидеть это! Он снова заставил себя убрать одну руку со своего члена и громко постучал в дверь. «Дуайт!? Я… я должен… мне нужно…

«Кеннет?» – перекрикнул Дуайт, перекрикивая шум душа. «У тебя всё нормально?»

— Н-открой дверь! – взмолился Кеннет, ненавидя панику и нужду в своём голосе. Ненавидя то, как очень слабо он звучал, воспоминания о том, что он чувствовал во сне, начали возвращаться в его разум. «Я не могу… я должен пописить! Это… это плохо, я не могу…

Дуайт знал, что если Кеннет умоляет, значит, он действительно не может ждать, поэтому он как можно быстрее смыл остатки мыла, обернул полотенце вокруг талии и открыл дверь. Какое-то время Кеннет стоял и не двигался, и Дуайт беспокоился, что он всё-таки был недостаточно быстр, и что Кеннет попал в аварию, но теперь, когда душ был выключен, он больше не слышал плеска. …

Кеннет на мгновение забыл, чего он так торопился на самом деле. Обнажённая грудь Дуайта, с которой всё ещё капала вода, лениво скользившая по ней, была такой… твёрдой и… и крепкой… И… Кеннет отвёл взгляд, когда почувствовал, как по его ноге стекает струйка мочи, он бросился к унитазу, неподвижный. подпрыгивая на месте, пытаясь расстегнуть пуговицу на штанах пижамы, но его руки дрожали так сильно, что он не мог за неё ухватиться. «Ннн!» — захныкал он, решив вместо этого просто стянуть штаны с ног.

Тоже вовремя. В тот момент, когда ткань оказалась вне линии огня, моча брызнула в миску перед ним. «Аааа…». Он выдохнул, безвольно свесив руки по бокам.

Дуайт моргнул, глядя на него несколько секунд. Это было… Гораздо больше, чем Кеннет обычно был готов раскрыть, даже когда они были только вдвоём! Он понимал, что его решение было принято, вероятно, просто из-за накала момента, его потребность пересилила его чувство стыда, но всё же это было просто… Странно видеть, как Кеннет мочится со спущенными штанами так далеко, с его… выставленным задом, как что… Кеннет даже этого не делал, когда был маленьким, и это было более ожидаемо.

Дуайт знал, что ему не следует смотреть на обнажённое тело своего друга, но это было трудно не сделать… Ещё труднее было не смотреть на то, как его гибкие бледные ноги дрожали под ним, пока он продолжал изливаться. Затем Дуайт понял положение рук Кеннета: «Э-э, Кеннет… Я знаю, что это, наверное, очень приятно, но не забывай прицеливаться, хорошо?»

Кеннет покраснел, когда понял, что мочился без помощи рук и из-за этого немного попал на край чаши. Он просто… не думал. Он не мог думать. Облегчение слишком сильно замкнуло его мозг. Он взялся за член, чтобы правильно направить поток.

После того, как он помочился около минуты, и ужасная, бешеная крайность его потребности давно исчезла, он понял, насколько незащищённым он был на самом деле; Какую часть его тела мог видеть Дуайт. Но, к своему недоумению, он не думал, что на самом деле его это волнует. Дуайт сейчас тоже почти голый… Этим утром они оба показали друг другу больше кожи, чем ожидали…

Кеннет сильно вздрогнул, когда его кран, наконец, закрылся. Он снова натянул штаны и вытер обод там, где промазал. Дуайт ничего не сказал ему о том, сколько одежды он снял, пока справлял нужду, он знал, что это только расстроит его друга.

Он просто хотел, чтобы был способ сказать Кеннету, что у него очень, очень хорошая пара ног, не упоминая об этом.

*042*2022-02-08 19:37

{{51 минуту назад, AlwaysOmo сказал:

Так рад видеть больше этого! Мне очень понравилось читать эту серию, и я просто не могу нарадоваться. Он легко возглавляет мой список. Мне нравится, как проработаны персонажи, а стиль письма просто превосходен! Так приятно видеть новые обновления и с нетерпением жду большего в будущем, если вы решите продолжить.

Кроме того, я должен сказать, что то, как вы опис%ли синдром застенчивого мочевого пузыря, разочарование и проблемы, связанные с ним, очень правдоподобно и перекликается с некоторыми из моих собственных переживаний. Я должен согласиться с Кеннетом, что я не пожелал бы этого даже злейшему врагу. Но, я отвлёкся. Ваше письмо описывает это идеально.

}}

Большое спасибо. Я так рада, что тебе это нравится, это много значит для меня. В этой истории ещё много всего интересного.

*043*2022-02-09 17:47

У гражданских и охранников были отдельные помещения в Колизее. Считалось неприличным, чтобы охранник в форме ходил в тот же туалет, что и обычные люди. Этого правила строго придерживались в Колизее, хотя это было непросто. Там было несколько туалетов для гражданских, и все их было легко найти, когда человек отчаянно пытался опорожнить свой мочевой пузырь, но был только один туалет для охранников. Этот туалет был спрятан и вне поля зрения, так как Лидер предпочитал, чтобы все видели в его охранниках сверхлюдей, у которых не было нужды удовлетворять.

Точное место, где он был спрятан, было под сценой, где Лидер произносил свои речи. Он должен был больше походить на склад или что-то сверхсекретное, доступ к которому могли получить только охранники. Тот факт, что охранникам был доступен только один туалет, означал, что многие из них испытывали лёгкое отчаяние, посещая речь.

Тот факт, что единственный туалет, доступный для охранников, располагался прямо под мужчиной, громко и чётко говорящим в микрофон под одобрительные возгласы множества людей, означал, что Кеннет будет страдать не просто «немного» отчаяния, посещая речь. Речи могли длиться часами, а последовавшая за ними деятельность в Колизее могла длиться ещё дольше, и Кеннет как раз мог. Нет. Идти.

Он постарается, конечно. В конце концов, когда его потребность достигла апогея, ему пришлось бы заставить себя хотя бы попытаться, но это было совершенно невозможно. Было не очень приятно слышать, как кто-то кричит прямо над твоей головой. Было не очень расслабляюще, когда на нас обрушивались аплодисменты и крики. Было не очень приятно осознавать, что ты долгое время стоял у единственного туалета, в котором нуждались тонны и тонны людей, и что это гарантировало, что кто-то станет нетерпеливым и раздражённым тобой. Это был настоящий водоворот непреодолимых препятствий для нервного, но очень полного мочевого пузыря Кеннета.

Итак, Кеннет ничего не мог сделать. Ничего, кроме того, что заставлял себя сдерживать это до тех пор, пока он не сможет покинуть Колизей, вернуться в гостиницу и, наконец, поддаться блаженству, когда он, наконец, опустеет…

Перед тем как отправиться на выступление, Кеннет несколько минут стоял у туалета, пытаясь убедиться, что он выжал из мочевого пузыря всё до последней капли. Он был почти уверен, что полностью опустошён, но всё ещё не хотел застёгивать молнию. Несколько минут спустя он смог вытолкнуть ещё один крошечный импульс капель, всего три или четыре капли, но достаточно, чтобы он почувствовал себя немного более уверенным в том, что его мочевой пузырь сделал всё, что мог.

— Вы уже готовы идти, идиоты? — позвал Брайс, постучал в дверь комнаты Кеннета и Дуайта. Кеннет наконец застегнул молнию и вышел из туалета. Он и Дуайт последовали за Брайсом из гостиницы к Колизею. Через некоторое время Брайс остановился перед магазином. «В этом магазине туалет с одной кабиной», — сообщил он. — Полсон, иди.

Кеннет недоумённо посмотрел на него: «Брайс, я…»

— Иди, — повторил Брайс. «В настоящее время. Я знаю, что ты совершенно идиотская пустая трата кожи, поэтому ты нуждаешься во мне, чтобы удержать тебя от ужасных решений, которые ты обычно делаешь.

«Я принимаю правильное решение…»

— Тогда ИДИТЕ, — рявкнул Брайс. «Это приказ! Смит, помоги ему!

— Брайс, — сказал Дуайт. — Я знаю, что ты пытаешься помочь, но ты заставляешь его чувствовать себя некомфортно…

— НЕМЕДЛЕННО помогите ему, — рявкнул Брайс.

Кеннет почувствовал, как пылает его лицо, когда они с Дуайтом вошли в магазин и направились в уборную сзади. Кеннет запер за ними дверь. Проверил два — нет, три! — раза, что он действительно заблокирован, а затем распаковал. Дуайт гладил руки Кеннета вверх и вниз; «Он действительно пытается помочь, Кеннет, — сказал он.

«Ну, он ПЛОХО в этом», — сказал Кеннет.

— …Да, это так, — согласился Дуайт. «Но, по крайней мере, его сердце сейчас в нужном месте, это должно что-то значить».

Кеннет вздохнул, потёр ладонью под пупком, пытаясь разогнать поток, пытаясь забыть, как сердился на него отец, если он мочился, когда это не было настоящим экстренным случаем. «Однако мне всё ещё кажется, что он дразнит меня».

— Я знаю, — мягко сказал Дуайт, водя кругом по спине Кеннета. — Однако он заботится о тебе, и я знаю, что в глубине души ты тоже заботишься о нём.

— Я ненавижу его, — поправил Кеннет. «Он мудак, он всё время орёт, он всегда оскорбляет меня, он весь в себе и…»

— Значит, ты ненавидишь его, потому что он слишком похож на тебя? Дуайт собрался. — Ты же знаешь, что это единственная причина, по которой вы двое всё время ссоритесь, верно? Вы просто слишком похожи».

«Я совсем не похож на Брайса, — настаивал Кеннет. «И мне плевать на него, и ему плевать на меня. Я бы с радостью скормил его аллигатору при первой же возможности».

Дуайт вздохнул, продолжая тереть: «Я знаю, что внутри вас обоих есть что-то, что действительно небезразлично», — сказал он. «Ребята, вам слишком весело возиться друг с другом, чтобы не испытывать хотя бы немного тепла друг к другу…»

«Я…» Следующее возражение Кеннета было прервано его мочевым пузырём, который наконец не выдержал, и моча сочилась в миску. Он был немного встревожен тем, сколько было в его мочевом пузыре, не прошло и часа с тех пор, как они покинули гостиницу, и он уже наполнил достаточно, чтобы выпустить прилично длинную, непрерывную струю… Хорошо, что он позволил себе немного больше, может быть, теперь у него будет больше шансов прожить день в относительном комфорте. Брайс был прав, когда сказал ему идти.

Не то чтобы он когда-либо говорил об этом.

Вместо этого он просто поблагодарил Дуайта, умылся и вернулся на улицу, где не сказал Брайсу ни слова. Брайс, однако, открыл рот; — Это сработало? он спросил. «Тебе не больно? Ты не чувствуешь…

— Это сработало, — коротко сказал Кеннет.

— О, это хорошо, — сказал Брайс. Он усмехнулся и прочистил горло. «Что я сделал, чтобы застрять с кем-то, кто нуждается в особых условиях для мочеиспускания? Как смешно!»

Кеннет нахмурился: «Я не могу помочь, я…»

— Я знаю, — перебил Брайс. — Я… ты действительно в порядке?

«ДА».

Дуайт покачал головой, наблюдая за их обменом мнениями. Брайс, переключаясь между «обеспокоенным» и «насмешливым», словно выключатель, который снова и снова включался и выключался, слегка ударил Дуайта.

К тому времени, как они добрались до Колизея, Брайсу очень хотелось, чтобы он тоже помочился в магазине. Он был так сосредоточен на том, чтобы помочь Кеннету не почувствовать… ЭТО, что его собственные потребности вылетели из его головы.

Не то, чтобы он признался в подобном.

Потому что на самом деле ему было наплевать на Кеннета. Нисколько.

Как только они оказались внутри, Брайс с тоской задержался, пока они проходили мимо одной из гражданских уборных. Ему так хотелось просто забежать туда и разгрузить свою ношу, но он был в форме. Это было бы неправильно. Вскоре он прибудет в туалет, которым ему разрешили пользоваться. Его мочевой пузырь пульсировал от предвкушения.

Охранники должны были сидеть в первых нескольких рядах перед сценой. Поручив Кеннету и Дуайту сидеть и молчать, Брайс направился к сцене и двери, расположенной под ней. Он дёрнул дверь, но обнаружил, что она заперта. Он поморщился. Охранникам не разрешалось ждать за дверью уборной на случай, если гражданские увидят и сообразят, что это была уборная и что, наоборот, охранники не безошибочны и действительно нуждаются.

У Брайса определённо были потребности. У него была очень, очень, очень острая потребность. Тот, который нужно было насытить и немедленно заняться. Он постучал в дверь и, не получив ответа, поморщился и вернулся на своё место. Его пальцы ног начали постукивать по земле через несколько секунд после того, как он сел, а его глаза не отрывались от двери туалета, с нетерпением ожидая момента, когда она откроется.

Он сказал себе расслабиться. Он был сильным. Он был здоров. Он был высокопоставленным охранником, который пользовался уважением и послушанием. Он мог справиться с потребностью пописить ещё несколько минут. Это не было похоже на… Э-э… Это было не то время в поезде или вечер в кладовой Вождя. Он не был таким отчаянным. Он был под контролем.

Через мгновение дверь открылась и вышел мужчина. Брайс вскочил на ноги, не обращая внимания на острую потребность, которая пронзила его живот от внезапного движения. Ещё пара минут… Ещё пара минут, и он опустеет, и ему больше не придётся беспокоиться.

Он быстро прошёл в туалет и заперся внутри. Его мочевой пузырь внезапно дёрнулся при виде унитаза. и ему пришлось на мгновение остановиться, чтобы скрестить лодыжки и немного привести себя в порядок. Теперь, когда он был так близок к тому, чтобы пописить, он всё больше осознавал, насколько сильно ему нужно это сделать.

Когда он проделал последние несколько шагов до туалета, его руки возились с ремнём. После того, как она расстегнулась, он быстро расстегнул пуговицы и вцепился в молнию. Его мышцы уже начали расслабляться в предвкушении, и ему пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не начать дриблинг на несколько секунд раньше.

Он расстегнул молнию и…

Он не двигался.

Вообще.

Нахмурившись, он дёрнул сильнее.

Ничего такого.

Как будто он пытался протащить его через огромный комок суперклея, сиропа, патоки и жевательной резинки…

Брайсу очень нравилась жевательная резинка; У него была проблема со скрипом зубов, когда он злился или нервничал, и жвачка помогала с этим. Неужели он… каким-то образом попал на молнию? Он не был уверен, как ему вообще удалось это СДЕЛАТЬ, так что, вероятно, нет. Он посмотрел вниз, чтобы проверить, и это, похоже, было не так.

Он не видел причин, по которым его застёжка-молния должна быть такой несговорчивой. Но, как он ни старался, он просто не мог заставить его опуститься. Он начал шататься на месте. Стоять перед унитазом с полным мочевым пузырём и не иметь возможности пользоваться им было всё равно, что ставить огромную тарелку с беконом и сосисками перед собакой, у которой рот завязан намордником. Это была жестокая пытка.

Он развернулся, чтобы больше не смотреть на то, что он ДОЛЖЕН уже начать накачивать своей мочой. Он ещё раз схватился за молнию и потянул изо всех сил. Оно не сдвинулось ни на йоту. Внезапно его штаны стали до смешного узкими и тесными. Пояс внезапно самым жестоким образом пережал его мочевой пузырь. Сняв ремень и пуговицы, Брайс мог видеть маленькую изогнутую выпуклость напряжения, которая составляла его полный мочевой пузырь.

Это было смешно! Его разочарование росло, пока он продолжал бороться со своей упрямой молнией. Как будто Бог издевался над ним. Он сдержался и добрался до туалета вовремя, но теперь он всё равно собирался обмочиться в штаны, потому что он не мог просто заставить их оторваться!

«Ну давай же!» — тихо простонал он. «Давай, тупица! Мне надо идти!»

Застёжка-молния не заботилась о его мольбах и вместо этого решила убедиться, что его член остаётся замкнутым и не может выплеснуть жидкость, которую Брайс действительно начал с трудом сдерживать. Он отказался от молнии и схватился за пояс. Вместо этого он просто спускал штаны. Но форменные штаны были такими узкими. Он не мог заставить их пройти достаточно глубоко вниз по его бёдрам, чтобы освободить его член. Он всё толкался, продолжал бороться, каждые несколько секунд скручивал ноги вместе, скрещивал их вперёд и назад, ладонью промежность, когда особенно сильные судороги охватывали его тело.

Затем он услышал, как Лидер начал говорить. Он слышал его гулкий голос и бурные аплодисменты публики. И он был здесь, сражаясь со своими штанами, вместо того, чтобы слушать снаружи, как он ДОЛЖЕН. Вздрогнув, он снова расстегнул пуговицы. Его руки застыли на поясе. Он очень, очень не хотел собирать его обратно. Но он представил себе, как Лидер замечает его в зале, замечает, что его пояс не застёгнут, замечает, что он без формы. Лидер воспримет это только как знак большого неуважения, а не как знак того, что Брайсу нужно пописить достаточно сильно, чтобы белки его глаз стали жёлтыми…

Он втянул воздух, попытался втянуть мочевой пузырь вместе с ним и застегнул ремень. Мгновенно он почувствовал, как она вонзается в него, он чувствует, как она сжимается, он чувствует, как она бьёт по его бедному мочевому пузырю, пытаясь вытолкнуть всю мочу внутри него через напряжённые трубки Брайса.

Он задержался ещё на мгновение, зная, что не сможет доковылять до своего места, зажав руки между ног перед Лидером и огромной толпой. Он осторожно отпустил свой член и вышел из комнаты.

Возвращаться на своё место было проблемой. Каждый раз, когда один из его ботинок ударялся о землю под ним, он чувствовал, как его мочевой пузырь качается, как желатин на холодной тарелке. Дважды он чувствовал, как на его кончике начинает капать капля. Дважды он чувствовал, как вода впитывается в его боксёры. Дважды он чувствовал, что сгорает от стыда и раздражения всего этого.

Наконец он вернулся на своё место рядом с Кеннетом и Дуайтом. Поскольку они были не в самом первом ряду, а перед ним кто-то был, Брайс почувствовал, что у него достаточно уединения, чтобы возобновить сжатие. Как только его руки сомкнулись вокруг отверстия, на его плечи легло облегчение. Его руки были похожи на прочную плотину, которая будет сдерживать наводнение столько, сколько потребуется. Он действительно немного вздохнул.

«Ах…»

Кеннет перестал смотреть на Лидера и повернулся к нему, когда услышал выдох Брайса. Он сразу заметил, где были руки Брайса. Естественно, его первым побуждением было рассмеяться. Но когда он понял, что Брайс только что вернулся из туалета с явно не опорожнённым мочевым пузырём, хихиканье замерло у него в горле. Брайс не был… Опять «это», не так ли?

Кеннет считал, что Брайс заслужил много ужасных вещей. Брайс заслужил ударить каждый палец на ноге за один день. Брайс заслужил найти тараканов в своей постели. Брайс заслужил, чтобы обе стороны его подушки всегда были тёплыми. Но даже Брайс не заслуживал интенсивных, непрекращающихся мучений Паруреза. — Брайс? — спросил Кеннет, пытаясь придать своему голосу нежность, которую он редко использовал с кем-либо, кроме Дуайта. «У тебя всё нормально?»

Смущение пронеслось по телу Брайса, как ураган… И, о, он НЕ должен был думать о чём-то настолько водянистом. — О… конечно, я в порядке, — настаивал он, но так и не убрал руки с паха.

— Я могу… я снова могу помочь тебе, — предложил Кеннет. — Ты входи первым, а я войду через несколько минут, чтобы не было похоже, что мы идём туда вместе.

— Мне не нужна твоя помощь, — сказал Брайс, и раздражение нахлынуло на него волнами. Если бы он только мог позволить, чтобы что-то ещё выплёскивалось из него волнами…

— Вы бы предпочли, чтобы это сделал Дуайт? — спросил Кеннет. «У него это получается лучше, чем у меня».

— Нет, мне не нужна помощь, чтобы заставить себя помочиться, — нахмурился Брайс. Это не было ложью. Он знал, что может помочиться. Он знал это наверняка, потому что пару секунд назад у него была довольно большая утечка. Его тело не было заперто, только его одежда. Он сжал себя сильнее, сжал ноги вместе, постукивая ступнями.

Что он собирался делать!? Единственное, что он мог придумать, это ОТРЕЗАТЬ свои штаны от своего тела, но он не взял с собой никаких других штанов; Что-то, что могло стать проблемой, отрезал он их или нет… Он действительно не думал, что сможет дождаться, пока доберётся до гостиницы и сможет освободиться. Он не думал, что сможет добраться до магазина, где продаются штаны, которые он сможет надеть после того, как уничтожит их. Он не думал, что сможет дочитать до конца речи. Он бы точно попал в аварию, он попал в аварию СЕЙЧАС. Его подтекания и протечки не могли замедлиться, и его сердце выбилось из-под контроля.

Он не мог этого сделать! Он не мог намочить форму на глазах у всех этих людей. Он не мог испачкаться, когда Лидер был ПРЯМО ТАМ. Он представил, как моча вырывается из его кончика с таким яростным, фонтанирующим шипением, что оно было достаточно громким, чтобы Лидер замолчал. Все здесь удивились бы, почему он замолчал, а потом услышали бы брызги. Затем они заметят, что исходят от Брайса, что он мочится.

Он не мог… Он не мог этого сделать!

«Полсон!» Брайс лаял тихим, но грубым тоном. «Я требую вашей помощи».

Кеннет кивнул. Он покраснел, когда понял, что Брайс только что просил его о помощи почти так же, как ОН всегда просил Дуайта о помощи… Он не хотел признавать, что Дуайт был прав; Он не хотел признавать, что у них с Брайсом может быть что-то общее друг с другом.

«Хорошо, иди туда первым», — сказал Кеннет. «Буду через пару минут. Просто подожди до тех пор, хорошо? Но ты, конечно, можешь попытаться уйти до того, как я туда доберусь.

Брайс неуверенно встал. На этот раз он не мог пошевелить руками. И не мог ходить прямо. Он почти полностью согнулся пополам, руки крепко сжимали его сведённые вместе ноги. Любой, кто взглянет на него, поймёт, что он лопается, чтобы помочиться. Надеюсь, они все были просто сосредоточены на Лидере.

Он добрался до туалета и не стал запирать дверь. Кеннет должен был прийти сюда, в конце концов. Он отвернулся от унитаза и исполнил очень сложный танец на своём месте. Его колени стучали вместе, пальцы ног постукивали, руки прижимались изо всех сил. — Я не могу удержаться… — захныкал он. «Не могу удержать, не могу удержать…»

Вспомнив, как Кеннет сказал ему «попробовать», он так и сделал. Он ПЫТАЛСЯ ещё раз расстегнуть молнию, но безрезультатно. Он не хотел думать о том, что он будет делать, если Кеннет тоже не сможет его разобрать. Он бы помочился. Полностью. Он будет совершенно промокшим и униженным перед самой большой толпой, которую он когда-либо видел.

Дверь открылась через пару минут. — Хорошо, Брайс, — сказал Кеннет. — Это потому, что ты слышишь, как кричит Лидер, не так ли? Это заставит любого нервничать…

«Нет!» – взвизгнул Брайс. — Это не… я не нервничаю.

Кеннет закатил глаза. — Брайс, я не смогу тебе помочь, если ты будешь продолжать…

«Моя молния застряла!» Брайс вскрикнул. «Я не могу освободить свою чёртову «штуку»!»

Губы Кеннета расплылись в улыбке. Теперь, когда он знал, что Брайс не страдает от невыносимой пытки застенчивого мочевого пузыря, он не мог не видеть юмора. — Э-э-э, это всё? он спросил.

«Дааа!» — прошипел Брайс. — Я приказываю тебе исправить это! Если я попаду в аварию, я… я заставлю тебя… я заставлю тебя… э-э…

Кеннет фыркнул, вставая на колени, чтобы попытаться расстегнуть молнию Брайса. «Вау, ты в таком отчаянии, что даже не можешь больше думать о том, чтобы сказать что-то плохое, не так ли?»

Брайс встал на место и уставился в потолок, стиснув зубы.

«Ты… Ты… Придурок…»

Кеннет простонал: «Ты хочешь, чтобы я помог тебе или нет, придурок?»

«Пожалуйста помоги!»

— Хорошо, — сказал Кеннет. «Двигайте руками».

«Я не могу!» — настаивал Брайс. — Если я отпущу, я…

«Я не могу добраться до твоей молнии, если тебе мешают руки».

Брайс неохотно убрал руки со своего члена. Когда Кеннет расстегнул ремень, облегчение от этого небольшого дополнительного давления заставило Брайса застонать. «Ооо…»

Кеннет вздрогнул и притянул руки к себе. «Ак! Ты не… Ты идёшь?

«Нет!» — рявкнул Брайс, смущение исказило его лицо. «Просто… Приятно больше не носить пояс…»

Кеннет неохотно вернулся к помощи. Он испытал облегчение, когда начал расстёгивать пуговицы Брайса и не почувствовал тёплой влаги под кончиками пальцев. Наконец он добрался до молнии Брайса и сразу понял, в чём проблема. Часть окружающей ткани сбилась в комки. Кеннет ухватился за часть захваченной ткани и попытался вытащить её, когда Брайс издал болезненный, панический крик, который Кеннет никогда раньше не слышал.

Затем руки Брайса снова сжали его член.

Кеннет вздрогнул: «Я не смогу это исправить, если ты…»

— Ты… ты меня сжал, а я… я не выдержу, если ты меня сожмёшь.

— Я не хотел, — сказал Кеннет. Но Кеннет был почти уверен, что всё, что он сделает, чтобы расстегнуть молнию Брайса, может легко привести к тому, что он непреднамеренно окажет дополнительное давление на мочевой пузырь. Кеннет даже не подумал, что надавил очень сильно, в лучшем случае он задел костяшками пальцев живот Брайса. Если бы ЭТОГО было достаточно, чтобы заставить его проиграть рывок…

Кеннет представил, как Брайс промокнет на месте, прежде чем Кеннет сможет застегнуть ему молнию. Лидер определённо НЕ был бы доволен, если бы пол здесь был испачкан. — Эм… Брайс, ты можешь постоять над унитазом, пока я буду это делать? Чтобы, если ты… Чтобы нам не пришлось беспокоиться об полу, если что-то пойдёт не так?

Брайс был благодарен Кеннету за то, что он нашёл в себе силы не произносить слова «если с вами случится несчастный случай». Он не ожидал, что Кеннет вообще будет заботиться о защите своей гордости. Он сделал, как сказал Кеннет, и навис над унитазом, слегка раздвинув ноги. Эта поза, смешанная с сознанием того, что прямо под ним находится туалет, ещё больше усложняло удержание, и он чувствовал, как из его кончика каждую секунду или две вытекают капли.

Кеннет вернулся к расстёгиванию ткани, чтобы не застегнуть молнию. Теперь, когда он знал, в чём проблема и что ему нужно делать, она, по крайней мере, быстро исчезала. Брайс продолжал хныкать, и Кеннет мог одновременно слышать шипение мочи и чувствовать, как его промежность отсыревает под молнией. Заметив, как накапливается скользкое тепло, Кеннет точно заметил, с какой частью тела Брайса соприкасались его руки, и прикусил губу, когда тепло пробежало по нему. Чёрт, это было очень неловко…

Наконец Кеннет убрал защёлку и дёрнул застёжку-молнию, она плавно скользнула вниз, как и предполагалось. Когда звук расставания достиг ушей Брайса, его тело работало на автопилоте, он спустил штаны и позволил себе упасть на унитаз под ним. Он мочился как пожарный шланг ещё до того, как его попа коснулась сиденья.

ПСССШХХХХ!!!!

Его океан брызнул на чашу с абсолютно проливным шипением. «Аааа…». Его глаза начали закрываться, голова запрокинулась назад, и он прислонился к бачку унитаза. Он чувствовал, как слабеют его ноги, чувствовал, как они дрожат и покалывают. Если бы он не сел, возможно, он действительно упал бы. Дрожь пробежала по всему его телу. На мгновение он забыл обо всём, что не было связано с тем, как прекрасно было просто… Больше не нужно ни с чем бороться, просто позволить своему телу делать то, что должно, и выпустить всю жидкость, которая мучила его всё это время. так долго.

Потом он услышал, как Кеннет фыркнул.

Глаза Брайса распахнулись: «Ты всё ещё здесь?!» Кеннет, по крайней мере, имел порядочность повернуться и посмотреть в другую сторону, как только Брайс заметил его, но всё же…

— Я думал, ты не захочешь, чтобы я открывал дверь, пока ты не закончишь, — сказал Кеннет. «Хе-хе, ты писаешь сидя?»

— Ш-заткнись! Все иногда так делают, — огрызнулся Брайс, перекрывая звук своего всё ещё хлещущего потока. Господи… Как долго он сможет писить? Казалось, что это никогда не кончится!

«Я никогда этого не делаю», — пожал плечами Кеннет.

«Какая?» — спросил Брайс. — А если сейчас полночь и темно?

«Неа».

«А как насчёт тех случаев, когда вы травмировали ноги и вообще нуждались в помощи?»

— Тогда тоже, — сказал Кеннет. «Дуайт идёт со мной, чтобы я могла опереться на него».

Прежде чем Брайс смог ответить, ему пришлось снова застонать, когда его накрыла новая волна облегчения. «Почему?»

Кеннет пробормотал что-то невнятное.

«Какая?» — спросил Брайс. Наконец-то ему показалось, что его поток сходит на нет, ужасное давление внутри него сменяется приятной, хотя и слегка нежной, пустотой.

«Мой… Застенчивость НАМНОГО усиливается, если я сажусь», — сказал Кеннет. «Для меня просто… совершенно невозможно заставить себя пойти по этому пути. Мне приходится снимать слишком много, это заставляет меня чувствовать себя более незащищённым. И, если я сижу, я более уязвим для нападения и прочего. Я не могу защитить себя».

Брайс потянулся, чтобы отряхнуться. — Почему на тебя напали, когда… — он резко остановился, вспомнив, что на протяжении приличного отрезка жизни Кеннета нападение при попытке пописить было обычным явлением. Брайс встал и снова натянул штаны. Однако он немного не хотел застёгивать их, опасаясь, что они снова застрянут. Он всё равно сделал это, так медленно и осторожно, как только мог.

Подойдя к раковине, он вздрогнул от сырости, которую чувствовал между бёдрами. Он действительно ужасно потерял контроль над собой, прежде чем смог на самом деле воспользоваться этим туалетом… Он проверил себя, на нижней половине его форменной рубашки были пятна, которые определённо были заметно темнее…

«Просто иди, сядь обратно, к тому времени, когда речь закончится, она должна быть в основном сухой», — сказал Кеннет.

«Ты уверен?»

— Нет, но если это не так, я лишь немного подшучу над тобой. Обещаю».

*044*2022-02-10 17:52

Речь продолжалась несколько часов, после чего люди остались в Колизее, чтобы пообщаться. Для Кеннета, который теперь кормил грудью полный мочевой пузырь и никогда не получал удовольствия от общения с кем-либо, кроме Дуайта, это было совсем не приятно. Но Брайс хотел остаться и поговорить с охранниками из других частей страны, похвастаться своими организаторскими способностями и тем, как хорошо он управляет делами. Конечно, все эти утверждения были сильно преувеличены.

Кеннету хотелось просто уйти, заехать в тот магазин на обратном пути, выпустить всю мочу, которую уже надоело сдерживать. Но ему и Дуайту не разрешили уйти без Брайса, поэтому у него не было другого выбора, кроме как стоять рядом с Брайсом, пытаясь блокировать все громкие раздражающие голоса, пока они не захлестнули его. Вскоре к нему присоединился Дуайт, и вскоре они разговорились.

Брайса довольно быстро раздражала их постоянная болтовня. Но больше всего его раздражало то, как они постоянно заканчивали предложения друг друга, словно могли читать мысли друг друга. Это было противно… Как хорошо они… Знали друг друга…

Брайс покачал головой. Он больше не пойдёт по этой дороге. Он не ревновал. Ему не нужно было то, что было у них. Ему не нужен был человек, который всегда знал, чего он хочет или в чём нуждается, даже не нуждаясь в том, чтобы ему говорили. Ему не нужен человек, который ставит свои потребности выше своих и не желает ничего, кроме счастья. Он не нуждался в этом.

С этими двумя у них всегда был кто-то. Каждую секунду каждого дня они были друг у друга. У Брайса не было ничего подобного, и никогда не было… Его много дразнили в школьные годы, не в последнюю очередь благодаря огромным, толстым очкам из-под кока-колы, которые ему приходилось носить раньше. он мог позволить себе набор, который не выглядел так нелепо. Он работал ещё на одной работе до того, как стал охранником, и в основном держался особняком и сосредоточился на задачах, которые должен был выполнить. Все, с кем он работал, просто раздражали его.

У него никогда не было другого человека, который был бы просто… Вот. Там, когда он нуждался в них, там, когда ему было больно, просто чтобы… быть рядом. Он солгал бы себе, если бы попытался притвориться, что единственными причинами его раздражения Кеннетом были его раздражающий громкий голос и склонность к розыгрышам. Его также раздражало то, что у Кеннета было что-то, чего не было у Брайса; лучший друг.

Он попытался заблокировать голоса своего подчинённого и неприятные воспоминания, которые они у него вызвали, попытался вернуться к разговору, который у него был. Но прежде чем он успел открыть рот, его поразило другое, ещё более неприятное воспоминание.

Карл был здесь.

Брайс не видел Карла со школьной скамьи, но этого ублюдка он узнал бы где угодно. Карл был худшим из людей, которых Брайс имел неудовольствие знать. Карл был похож на человеческий эквивалент неровной ножки стола. С самого первого дня Брайса в школе, когда ему было всего пять лет, Карл по какой-то причине решил сделать целью своей жизни сделать Брайса несчастным.

В детстве Брайс не мог укротить свои кудрявые волосы так же хорошо, как сейчас. Это выглядело пушистым и странным, и летело во все стороны, в сочетании с его толстыми очками, это делало его похожим на сумасшедшего доктора с обложки научно-фантастического романа. В начале всё, что Карл делал, это высмеивал внешний вид Брайса. Затем он начал толкать его, ставить ему подножки, воровать его школьные работы и прятать их, чтобы попасть в беду. Дважды он ломал очки Брайса пополам, и ему нужно было снова склеивать их скотчем.

По мере того, как они становились старше, атаки становились всё более физическими. Брайс увлёкся болью в раннем возрасте после того, как слишком увлёкся некоторыми частями средневековой истории, но когда он думал о том, как развлечься с болью, его фантазии всегда заканчивались тем, что боль превращалась в объятия и нежную заботу. слишком долго; смесь боли и удовольствия, и что-то, что произойдёт только тогда, когда Брайс захочет этого, и с кем-то, Брайс знал, что он может доверять. Когда Карл избил Брайса, ничего этого не было. Это была просто боль, смешанная с болью, и Брайс не хотел этого, и уж точно не мог доверять Карлу.

Брайс пытался убедить себя, что ему должны нравиться побои, которые устраивал Карл. Его самые смелые фантазии всегда включали в себя то, что кто-то берёт его под контроль и толкает, не так ли? Но он не мог заставить Карла остановиться, когда это было слишком, он не мог сказать Карлу, что ему что-то не нравится, а затем положить этому конец. Тогда он всего этого не понимал, не понимал, почему его возбуждали фантазии о боли и почему эти фантазии никогда не учитывались, когда дело касалось Карла. Став старше, он понял, что существует грань между игрой с болью по обоюдному согласию и простым нападением, и то, что Карл сделал с ним, было нападением и не меньше. Просто потому, что Брайсу нравилось, когда кто-то был груб с ним в определённых ситуациях, это не означало, что он должен был мириться с настоящим насилием.

К тому времени, как Брайс окончил школу, он вздрагивал каждый раз, когда Карл мельком глядел на него. Брайс был в восторге от того, что оставил школу позади, довольный тем, что ему больше никогда не придётся видеть Карла.

Вот только здесь был Карл. По-видимому, он тоже стал охранником. Но, очевидно, он находился в другой части страны. Брайс тут же подавил волну тошноты, беспокойно сглотнув. Он развернулся, схватил Кеннета за запястье и потащил к выходу. Дуайт последовал за ними.

«Что делаешь?» — спросил Кеннет, пытаясь не отставать от Брайса.

— Я вижу, что тебе нужно идти, — быстро сказал Брайс, ухватившись за первое пришедшее на ум оправдание. Он скорее уляжется в логове льва, покрытый соусом для стейка, чем признается Кеннету, что когда-то был жертвой издевательств, что он до сих пор так сильно боится своего бывшего хулигана, что не может смириться с тем, что находится в одном месте с ним. его. — Ты делал это своими руками.

Кеннет покраснел, выдёргивая мизинец изо рта: «Что с моими руками?»

«Вы жуёте пальцы всякий раз, когда вам нужно помочиться», — сказал Брайс.

«…Я делаю?» — спросил Кеннет, глядя на свои руки.

— Да, — сказал Дуайт. — Ты серьёзно никогда не понимал этого?

— Я… нет, — признался Кеннет. «Неужели я так часто это делаю?»

«Практически каждый раз, когда тебе нужно пописить», — пожал плечами Дуайт. — Ты делал это с тех пор, как мы были маленькими.

Кеннет густо покраснел. «Так долго?»

— Так долго, — подтвердил Дуайт.

Пока Кеннет и Дуайт вспоминали, Брайс снова попытался их стереть. Он знал, что детству Кеннета нечего завидовать. Несмотря на то, что Брайс был суров к маленькому негодяю, единственной чертой, которую он никогда не переступал, было любое упоминание о его отце. Но, несмотря на то, что его воспитание было жалким, у Кеннета всегда, ВСЕГДА был кто-то, кто мог бы сделать его лучше…

У Брайса были родители, вот и всё. И хотя он любил своих родителей, он всегда тосковал по другу своего возраста. Его родителей не было рядом, когда Карл решил, что пора снова его мучить. Чёрт, навязчивые отношения Брайса с родителями, его признание в классе, что они были его лучшими друзьями, только ещё больше разожгли жестокость Карла. Жалкий, маленький, четырёхглазый Брайс, прячущийся за маму и папу…

Брайс попытался стряхнуть воспоминания. Снова увидеть Карла было уже слишком. Он должен был выбраться из этого места. Кеннет снова покусывал пальцы, так что это была такая же веская причина, как и все остальные. — Пошли, — рявкнул Брайс. «Полсон, должно быть, уже разрыдался».

Кеннет поджал колени внутрь. — Тебе обязательно быть таким громким? он спросил. Это правда, Кеннету стало очень не по себе, но Брайсу не нужно было кричать и привлекать всеобщее внимание к ситуации!

— Хех, в чём дело? Брайс попытался усмехнуться. Он чувствовал, как провода и пружины отрываются у него в голове. Что, чёрт возьми, с ним не так? Просто вид лица человека не должен был превращать его в такой беспорядок! «Н-не нравится… Разве ты не…»

Он начал замолкать всё тише и тише. Несколько мгновений назад он видел, как Карл вышел через выход. — Давай просто уйдём, — сказал он.

Кеннет был в замешательстве. Брайс вдруг стал таким странным. «Может, Брайсу тоже нужно уйти?» — предположил он. «Он не хочет признавать, что это и есть настоящая причина, по которой он так торопится?» Если это так, Кеннет не понимал, почему он снова не пошёл в Колизей. Может, туалет просто всегда был занят?

— Да, — кивнул Дуайт и через мгновение подтвердил теорию Кеннета. «Сегодня я так и не пошла в туалет, я умираю».

Итак, вот оно что, решил Кеннет. Брайс вёл себя странно, потому что ему действительно нужно было пописить, и он не хотел этого признавать. Это всё. Они прибыли в магазин вскоре после этого, и когда Кеннет понял, что облегчение так близко, его настойчивость, казалось, удвоилась. Словно в тот момент, когда его мочевой пузырь понял, что он находится в безопасном месте, где он мог опорожняться, он уже начал расслабляться. Он на секунду прижал пятки друг к другу, прежде чем ворваться внутрь. Дуайт последовал за ним. Он надеялся, что Кеннет согласится отпустить его первым, прежде чем выполнять процедуру релаксации, но с таким нетерпеливым видом, каким Кеннет казался секунду назад, было очевидно, что его другу нужно действовать намного хуже, чем он позволял себе. .

Дуайт много раз до этого помогал Кеннету опорожнить мочевой пузырь, в то время как его собственный визжал от облегчения. Это был ещё один аспект дружбы Кеннета. Было бы совершенно жестоко насмехаться над Кеннетом, писая, когда он прекрасно знал, что не может уйти. Много раз во время маршей, когда Дуайт начинал чувствовать желание и обычно оборачивался и мочился на ближайший куст, который он видел, он заставлял себя не делать этого, если замечал, что Кеннет ёрзает. Если Кеннет не мог писить, Дуайт тоже не мог. Только после того, как его друг снова почувствовал себя комфортно.

Нельзя сказать, что это было легко. Уговаривать Кеннета, повторять успокаивающие фразы, рисовать картины водопадов своими словами, в то время как он чувствовал себя так, будто пятидесятифунтовый арбуз прижимается к его почкам, было нелегко. Это заставит его пускать слюни, течь и хныкать от нужды. Но он терпел ради Кеннета. Потому что ради Кеннета он всё вытерпит.

И он знал, что Кеннет сделал это с ним ненамеренно. Кеннет не мог решить свою проблему. Он не мог не нуждаться в помощи Дуайта. И он, казалось, даже не замечал, что Дуайта тоже разрывало, так же, как он был захвачен своими страданиями.

Когда Дуайт присоединился к Кеннету в туалете, он боялся ещё одного пятиминутного сеанса уговоров мочевого пузыря своего друга выдать своё содержимое, в то время как его собственный был слишком готов сделать то же самое. Но, к его удивлению, Кеннет довольно быстро начал мочиться. Потребовалось всего несколько осторожных поглаживаний по его спине и шёпотом обещание, что он в безопасности, и всё. Он радостно слился. Может быть, потому, что он уже однажды писил в этом месте? Это облегчило задачу во второй раз?

Теперь всё, с чем приходилось иметь дело Дуайту, — это шум журчащего ручья Кеннета. И это тоже было непросто. Было ощущение, что его тазовые мышцы щипал и толкал олимпийский борец. Его руки опустились на его промежность, и через несколько секунд он надавил так сильно, как только мог, и…

Кеннет немного шагнул вперёд. «Если ты хочешь уйти сейчас, то всё в порядке», — сказал он, не прерывая собственного освобождения.

Дуайт охотно принял его предложение и уже через две секунды опрыскивал миску. — Аааа… Спасибо… — пробормотал он. Это подтверждало его более раннюю теорию о том, что во второй раз, когда Кеннет сделал что-то в отношении мочеиспускания, ему стало немного легче. Они пописили бок о бок один раз перед поездкой на поезде несколько месяцев назад, и теперь, когда они делали это снова, Кеннета это беспокоило меньше. Может быть, делая вещи достаточно много раз, он демистифицирует их для своего друга. Может быть, это происходило только потому, что Кеннет чувствовал себя так комфортно и безопасно в присутствии Дуайта. В любом случае, это заставило Дуайта чувствовать себя хорошо.

Однако единственное, что заставляло его чувствовать себя ещё лучше, это облегчение, растекающееся по его венам. Вау, ему действительно нужна была эта моча…

У входа в магазин Брайс нервно постукивал ногой. Ему не нравилось знать, что он в том же городе, что и Карл. Ему хотелось вернуться в свою комнату в гостинице, запереть дверь, лечь в постель и попытаться успокоиться. Что ещё хуже, беспокойство шло прямо к его мочевому пузырю. Он должен пойти в туалет, как только идиоты вернутся… Но Брайс не знал, где Карл. Он видел, как он выходил из Колизея, но понятия не имел, в каком направлении он направляется. Что, если бы Карл тоже проходил мимо этого магазина? И Брайсу потребовалось так много времени, чтобы пописить, что они столкнулись друг с другом?

Карл что-нибудь скажет. По крайней мере, он бы что-то сказал. И Брайс просто не мог этого вынести. Он не мог вынести ещё одного оскорбления из уст этого человека. Он не мог справиться со своими подчинёнными, зная, что его не всегда уважали. Он не мог справиться ни с чем из этого. Значит, он держал. Во всяком случае, до гостиницы было не так далеко. Он мог пойти туда.

Кеннет и Дуайт вернулись через минуту, и Брайс рявкнул на них, чтобы они двигались. — Ты уже потратил достаточно моего времени! он добавил для хорошей меры.

Дуайт вздохнул: «Тебе не нужно идти?»

— Нет, — сказал Брайс. — У меня нет такого крошечного мочевого пузыря, как у тебя…

«Брайс, несколько часов назад ты умолял меня расстегнуть тебе молнию на штанах, потому что собирался помочиться везде», — напомнил Кеннет.

Брайс поморщился. Не только из-за напоминания о его последнем унижении, но и из-за того, что с тех пор, как оно произошло, действительно прошли часы; Прошли часы с тех пор, как он в последний раз опорожнял свой мочевой пузырь. И он всё ещё был шатким и болезненным после того, как однажды уже был растянут до предела сегодня. Он очень, очень хотел пойти в магазин. На всякий случай. Даже если он был уверен, что сможет вернуться в гостиницу, ему всё равно хотелось пойти, хотя бы для того, чтобы сделать прогулку немного более комфортной.

Но он не мог. Ему нужно было быть в своей комнате. Его красивая, безопасная, свободная от Карла комната.

«Пошевеливайся!» — приказал Брайс.

И они сделали. Но Кеннет всё ещё был в замешательстве. Если Брайсу не нужно было мочиться, то зачем он спешил? Если Брайс не лгал? Кеннет говорил так тихо, как только мог. Это всё ещё не было особенно тихо, но это было немного более осторожно, чем его обычные крики. — У тебя опять проблемы?

— Нет, — прошипел Брайс. «Я просто хочу вернуться внутрь. Я устал, ясно?»

Кеннет пожал плечами. Это имело смысл, предположил он. Во всяком случае, это объяснило бы, почему он был таким капризным.

Теперь, когда они снова двинулись, Брайсу стало и лучше, и хуже. Лучше, потому что это, несомненно, увеличивало дистанцию ??между ним и Карлом, и хуже, потому что это движение толкало его истощённый мочевой пузырь, заставляя его раскачиваться взад-вперёд внутри него, как метроном. Через каждые несколько шагов нарастали острые боли, а его мышцы были настолько измотаны, что больше всего на свете хотели сдаться и пропустить жидкость.

К тому времени, когда они добрались до гостиницы, Брайс почувствовал, что сдерживал по меньшей мере целый галлон мочи. Покачивая бёдрами из стороны в сторону, он открыл дверь и вошёл. Гостиница была маленькая, все комнаты находились на втором этаже, куда можно было подняться либо по лестнице, либо на маленьком лифте. Кеннет и Дуайт немедленно направились к лестнице, но Брайс похолодел, увидев их.

— Брайс? — спросил Кеннет. «Вы идёте?»

— Я… я… — пробормотал Брайс. — Я хочу подняться на лифте, — сказал он. Он не мог подниматься по лестнице. Не так. Толчок от поднятия ног, одну за другой, сдавливал мочевой пузырь с такой сильной, всепоглощающей агонией, и он просто не мог этого сделать.

— Хорошо, — пожал плечами Кеннет. — Думаю, мы подождём, если мы вам понадобимся.

Как только они ушли, Брайс пошаркал к лифту. Ему не терпелось просто попасть внутрь. Это было бы мило и уединённо, дав ему возможность выжать живые лучи из своего члена. Ему просто нужно было немного дольше справляться с пульсирующим отчаянием. Ещё чуть-чуть…

Он бросился в лифт, уже цепляясь за себя по пути внутрь. Облегчение, которое принесло ему это действие, было монументальным. Он ткнул кнопку «вверх», довольный тем, что сделал это. Он сбежал от Карла, сдерживал себя всю долгую прогулку, и теперь он, наконец, наконец-то сможет пописить…

Когда двери начали закрываться, между ними вклинилась нога, заставляя их снова открыться. И Брайс узнал, что ошибся в одном из своих предположений; Он не ускользнул от Карла.

При виде своего старого мучителя Брайс перестал трястись, о чём даже не подозревал. Он силой оторвал руку от члена, заставил себя смотреть прямо перед собой. Может быть, Карл не узнал бы его, если бы он молчал и не смотрел на него?

— …Брайс? — спросил Карл.

Брайс отвернулся, пытаясь защитить себя. — Ч-кто? — пробормотал он. Ужас, который он ощутил в тот момент, роился в его теле, волосы вставали дыбом, сердце бешено колотилось, мочевой пузырь дрожал и дрожал так сильно, что поток мочи выплеснулся из него на одежду.

«Ты. Ты Брайс, не так ли? Вау, ты совсем не изменился. Всё ещё с этими нелепыми курчавыми волосами и в этих отвратительных очках.

Брайс не сказал ни слова. Он хотел сказать: «Мне нужно, чтобы они увидели, чёртов придурок. Как ещё я должен быть в состоянии сказать, какой ты чертовски уродливый? Но он этого не сделал. Его голос ускользнул от него. Было больно просто дышать. Каждый вдох кислорода увеличивал напряжение в его мочевом пузыре. Ему хотелось, чтобы лифт двигался быстрее. Он должен был уйти отсюда. Он не мог находиться в этом замкнутом пространстве с Карлом. Он не мог этого сделать.

— Держу пари, ты всё ещё считаешь себя Божьим подарком планете, не так ли? — спросил Карл. — Всё ещё держись с тем высоким и могучим видом, когда все знают, что ты просто…

Лифт вдруг издал странный скрипучий звук. Затем оно перестало двигаться.

И руки Брайса снова скользнули между его ног. Нет, пожалуйста… Он не может застрять! Пожалуйста, что угодно, только не это! Что угодно, только не оказаться в ловушке в сломанном лифте рядом с Карлом, с таким полным мочевым пузырём, что казалось, что он мог бы заполнить весь олимпийский бассейн. Пожалуйста…

— Похоже, мы застряли, — констатировал Карл очевидное.

Брайс по-прежнему не говорил ни слова. Он хотел нажать кнопку экстренной помощи… Потому что, Боже мой, у него когда-нибудь были чрезвычайные ситуации!— Но Карл был перед кнопками, и Брайс не мог отпустить свой член, не извергнув. Он просто продолжал стоять там, ёрзая в углу, его тело отвернулось от Карла.

— С годами ты стал жёстче? — спросил Карл, и даже не глядя Брайс понял, что тот ухмыляется. — Или ты всё ещё будешь плакать, если я ударю тебя?

Брайс думал, что больше не расплачется, но любой физический контакт определённо заставит его разрыдаться. «Просто нажми аварийную кнопку», — мягко попросил он.

— О, точно, — сказал Карл, нажимая на неё. «По-прежнему нужно, чтобы всё что-то делали для вас, я вижу. Мама с папой тоже завязывают тебе ботинки?

Брайс зажмурил глаза. «Не слушай его, — сказал он себе. — Просто сосредоточься на том, чтобы удержать его. Это всё, что вам нужно сделать. Просто держи его». Он медленнее научился завязывать шнурки на ботинках, но это было только потому, что никто не понял, что рецепт на его очки нужно обновить. Единственная причина, по которой он не мог завязать шнурки, заключалась в том, что они казались ему безликими кляксами, и он не мог понять, что делает. Не то чтобы это остановило насмешки, когда ему нужно было попросить о помощи.

«В чём дело?» — спросил Карл. — Не хочешь встретиться со старыми друзьями?

— Пожалуйста, просто оставь меня в покое? — спросил Брайс. К тому моменту он был извивающимся, дёргающимся месивом. Он подтолкнул бёдра к сжатым ладоням, пытаясь как можно сильнее надавить на своё отверстие. Его ноги были в постоянном, настойчивом движении, колени стучали вместе, когда он теребил губу. Он должен был уйти так плохо. Такого он ещё никогда не чувствовал. Он никогда не чувствовал себя таким нуждающимся, таким неконтролируемым, без возможности положить этому конец.

Он хотел расстегнуть молнию и просто сбросить ношу на землю. В любом случае, это будет вина трактирщика за установку сломанного лифта. Однако он не мог сделать это перед Карлом. У него было достаточно неудач, связанных с мочой в присутствии Карла, на всю жизнь.

Карл ночевал в туалете школьного дома во время перемены, в тот момент дня, когда юному Брайсу всегда нужно было идти плохо после утра, заполненного уроками и работой. Каждый день Брайс врывался и пытался справиться со своей потребностью, но Карл настаивал, что сначала он должен заплатить «гонорар». «Плата» может быть любой. Это могла быть любая мелочь, которая оказалась у Брайса с собой. Это могли быть любые сладости, которые Брайсу удалось заполучить. Если у Брайса не было ничего, что хотел Карл, то платой было физическое унижение, например, скручивание кожи на руке или прижатие к земле и удары по животу.

Если Карла устраивало простое воровство у Брайса, то он долго считал сдачу или ел сладости, болтая о водопадах и щёлкая раковиной. Проточная вода сильно подействовала на Брайса. Даже если бы ему ещё не нужно было мочиться, если бы он услышал достаточно плескания, капающей жидкости, его мочевой пузырь был бы переполнен. Если ночью шёл дождь, он несколько раз вставал, чтобы пописить. Он редко мог удержать его в душе, и ему приходилось просто спускать его в канализацию.

И когда Карл включил кран раковины, когда Брайс уже был на грани несчастного случая, это было похоже на то, что он также включил кран Брайса. Моча текла по его ногам, оставляя его стоять там и плакать, так расстроенного тем, что ему не разрешили воспользоваться туалетом, хотя он дал Карлу то, что хотел. В тех редких случаях, когда Брайс сдерживал себя, пока Карлу не надоедало и он не отпускал его, до конца дня у него на штанах оставалось заметное мокрое пятно.

Когда Карл решил, что у Брайса нет ничего, что стоило бы брать, и вместо этого его следует прижать и шлёпнуть, он просто продолжал делать это, пока Брайс не описился в штаны. Брайс всегда так сильно рыдал, когда это случалось. Он не понимал, почему Карл должен был быть с ним таким грубым. Он никогда ничего не делал Карлу, никогда не причинял ему вреда и не говорил ему грубых вещей. Но Карл всё равно мучил его при каждом удобном случае.

Брайс рассказал школьным учителям, каким подлым был Карл, но, поскольку они никогда не были свидетелями этих инцидентов, они сказали, что ничего не могут с этим поделать. Брайс рассказал своим родителям, каким злым был Карл, но поскольку они не ходили с ним в школу, у них не было возможности заставить Карла остановиться. Однажды родители Брайса пошли в дом Карла, чтобы попросить его родителей наказать Карла, поговорить с ним о том, что его отношение к Брайсу было неправильным. Но родителей Карла, похоже, это не волновало, и всё это событие только усилило решимость Карла приставать к Брайсу.

Большинство несчастных случаев произошло, когда Брайс был моложе, но была одна большая, когда он был подростком. Карл снова отказался позволить ему пользоваться туалетом во время перемены, и к этому моменту Брайс обычно мог продержаться в нём весь учебный день и дойти до дома или, по крайней мере, до магазина, прежде чем его мочевой пузырь откажет. Но что-то пошло не так в тот день. Может быть, Брайс выпил больше, чем обычно, может быть, его нервы заставили его немного быстрее наполниться, но в любом случае за пару часов до того, как школа должна была закончиться, он действительно был на пределе. Он никак не мог дожить до конца дня.

Он умолял учительницу освободить его, но она сказала ему, что ему следовало уйти во время перемены. Он попытался объяснить, что пытался, и что Карл не позволил ему, но она не хотела слышать оправданий. Итак, он снова сел за свой стол и взял себя в руки, молясь, чтобы следующие пару часов прошли быстро. Он представлял, как писает в кусты, растущие прямо у здания школы. Если бы он дожил до конца дня, он всё равно не дожил бы до дома…

Но затем его призвали решить математическую задачу на доске. Он медленно и осторожно подкрался к передней части комнаты и ещё раз умолял учителя, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, дайте ему пописить, потому что он больше не может сдерживаться! Но она всё равно отказалась, велела ему просто решить математическую задачу, как он и должен был.

По крайней мере, для него это была лёгкая задача. Но в тот момент, когда он поднял мел, чтобы начать писить, он почувствовал это. Жидкость текла по его ногам. Он потерял контроль и не собирался возвращаться. Все в комнате смеялись, но громче Карла никто не смеялся. Когда Брайс обернулся, у Карла было самое отвратительное, довольное выражение лица. Он гордился тем, что заставил Брайса унизить себя перед всеми, кого он знал.

Теперь, застряв в лифте, Брайс сделает всё, чтобы подобное больше не повторилось. Но он не был уверен, что сможет. Он дриблинг. Несмотря на то, что он так крепко держал себя, он всё ещё дриблинг. В конце концов он опустился на колени, усевшись на ступни. Ему всегда было легче удерживать его в таком положении. Он не был уверен, как ему снова встать, но теперь он чувствовал, по крайней мере, немного больше контроля.

Но его очевидное отчаяние не могло ускользнуть от внимания Карла. «О, привет. Другое дело, что не изменилось. Ты всё ещё писаешь в штаны».

— Я не… я… — пробормотал Брайс. «Я держу его…»

«Ты?» — спросил Карл. — Отсюда ты выглядишь немного мокрым.

Брайс запаниковал, была ли видна одна из его утечек?! Он лихорадочно посмотрел вниз, не видя мокрых пятен, но слыша смех Карла.

«Посмотри на себя! Вы даже не можете сказать, ушли вы или нет! Как вы можете говорить, что приучены к туалету, если вы даже не уверены, обмочились ли вы или нет?»

Брайс содрогнулся от нужды и гнева. — Просто молчи, Карл. Я не в настроении». Он попытался замереть. Он попытался вспомнить, как дышать. Простое всасывание воздуха в лёгкие создавало новые, тугие полосы давления вокруг его мочевого пузыря. Он чувствовал, что разрывается на части, он чувствовал, что каждое пространство внутри его тела было заполнено. Полнее, чем полно. Внутри него нигде не осталось места. Это должно было выйти. Для него это почти не поддавалось объяснению, что он всё ещё держится.

Давление и боль внутри него были чем-то, что даже не должно было быть в пределах возможного. Мука охватила всё его тело. Он чувствовал давление повсюду. Он чувствовал нужду везде. Он чувствовал это в груди, в горле, во всех конечностях. Он чувствовал это подошвами своих ног и каждым пальцем на ноге. Он чувствовал это так, так сильно, что слёзы выступили у него на глазах. Каждый нерв в его теле визжал в ответ на сильный кризис внутри его ядра.

«Ты любишь боль, — сказал он себе. «Боль — это хорошо». Но то, что он чувствовал сейчас, уже даже не было болью. Это было что-то совсем другое. Это было что-то бесчеловечное, что-то, что ни один человек никогда не должен чувствовать, если только ему не грозит смерть. Он представил, что бы он сделал, если бы когда-нибудь почувствовал такую ??же боль где-нибудь ещё по любой другой причине. Ему нужно в больницу. Ему нужно, чтобы врачи исследовали каждую часть его тела в поисках того, что может быть причиной такой невыносимой агонии. Он не осознавал этого, но начал хныкать и стонать очень, очень громко.

«Аааа, Брайсу нужно на горшок?» – поддразнил Карл. «Я не могу в это поверить. Я наконец снова увижу тебя через сколько лет? И ты снова собираешься обоссаться? Как часто вы мочитесь в штаны? Тебе нужны подгузники?»

Брайса трясло, он дрожал. Он сжал себя так сильно, как только мог, не в силах остановить ещё одну большую волну мочи, которая текла в его боксёры. Он не мог ответить. Мочевой пузырь лишил его способности говорить. Если бы он попытался выдавить из себя какие-то слова, это было бы слишком. Он пописает. Он корчился руками на полу. Его бёдра подпрыгивали на ладонях, и он запрокинул голову назад, когда застонал.

Карл, должно быть, счёл отсутствие ответа Брайса забавным, потому что усмехнулся.

Затем Карл сделал два шага влево и ударил Брайса ногой прямо в живот.

Брайс завопил, когда его тело охватило ещё большее давление, ещё большее отчаяние, ещё большая потребность. Удар был меньше похож на удар ногой, а больше на камень его мочевого пузыря, ударенный огромным молотком. «Аааа! БЛЯДЬ! НЕ!» Брайс воскликнул громко и совершенно непроизвольно, жидкость хлынула вниз через его сжатую, горящую уретру.

«Какая? Это причинило тебе боль?» — насмешливо спросил Карл.

Брайс слегка отрывисто кивнул. Было больно. Всё болело. Он больше не мог чувствовать ничего, что не было бы больно. — Пожалуйста… — тихо попросил он. Он не был уверен, кого просил. Может Сам Бог. «Пожалуйста, просто заставьте лифт двигаться снова. Я не могу этого вынести…»

«Значит, круче у тебя действительно не стало», — решил Карл. «Удивлён, что они вообще позволили тебе стать охранником. Ты жалок. Посмотрите на себя. Ты ведёшь себя как трёхлетний ребёнок».

Брайс почувствовал, как его отверстие наполняется, как пожарный шланг с заткнутым соплом. Вес его переполненного мочевого пузыря врезался в его сфинктеры, всего несколько крошечных мышц изо всех сил пытались спасти его от тотального и окончательного унижения. Он скрестил ноги вокруг друг друга ещё крепче, когда сидел, он сжал себя так сильно, что его член заболел, а руки начали болеть.

А потом всё было кончено. Он не просто мочился; он заливал себя. Он мочился так усердно, так яростно, так напористо, что ему даже было больно. Он также был громким, звук, издаваемый им на одежду, был меньше похож на типичное «шипение» потока мочи, а больше на свирепое, сердитое шипение дикой кошки с галочкой. Когда он шлёпнулся на землю под тем местом, где он сидел, он сделал это со слышимыми шлепками и хлюпаньем о твёрдый пол.

Облегчения не было. Не было худа без добра. Даже когда он всё больше и больше осознавал, что его положение не может быть спасено, он продолжал хвататься за себя, он продолжал скрещивать ноги, он продолжал сжимать всё сильнее и сильнее свои мускулы, только добившись того, что они напряглись полностью. жидкость ещё сильнее. Его моча прогремела сквозь промокшую одежду, разбрызгивая всё вокруг него, создавая поистине огромную лужу.

Он не сдавался, пока не понял, что внутри него не с чем бороться. Он был опустошён, его мочевой пузырь был абсолютно сухим, но его одежда и пол вокруг него были полностью пропитаны жидкостью. Только когда он, наконец, заметил, что перестал писить и больше не испытывает желания кончить, только тогда он выпустил свой член из рук и раскрутил дрожащие промокшие ноги. Однако он не сделал ни малейшего движения, чтобы встать.

Он всё ещё не мог толком дышать. Он ощутил ужасное жужжание во всём теле, услышал громкий звон в ушах, который лишь прерывался бешеным стуком собственного сердца. Он никогда раньше не чувствовал себя так. Это было похоже на страх, но умноженный на бесконечность, с небольшим количеством гнева и грусти, добавленных для хорошей меры. С ним что-то происходило, что-то, что ему не нравилось, чего он не понимал и просто хотел, чтобы это прекратилось.

Затем он услышал кое-что ещё. Громкий смех. Тот самый громкий смех, который он слышал в школе много лет назад. Карл согнулся пополам, кудахча и указывая на Брайса. — Ничего себе, — сказал он. «Я думал, что к ЭТОМУ моменту своей жизни ты, наконец, научишься держать свои чёртовы штаны сухими! Это было впечатляюще!»

Брайсу хотелось накричать на Карла. Брайс хотел сказать Карлу, что он идиот. Брайсу хотелось назвать Карлу каждое последнее оскорбление, о котором он когда-либо думал. Но Брайс ничего из этого не делал. Вместо этого он сделал худшее, что мог сделать.

Воскликнул он.

Он не просто прослезился, у него не было нескольких своенравных струек жидкости из уголков глаз, скорее, он всхлипнул. Его движения сломались почти так же, как его тело уже сломалось. Слёзы текли по его лицу, практически ослепляя его. Каждый резкий вдох заставлял его плечи трястись. Он плакал, плакал и не думал, что сможет остановиться. Он пытался заставить себя остановиться, он пытался удержать свой стон в простом, тихом всхлипе, но это было невозможно.

Карл смеялся и смеялся почти так же громко, как плакал Брайс. И, чтобы добавить Брайсу унижения, лифт тронулся прямо в тот же момент. Сразу после того, как стало слишком поздно помогать, он решил снова начать работать.

Дверь открылась, и Карл ушёл. «Это было чертовски весело», — сказал он Брайсу, уходя.

Брайс попытался вытереть слёзы с лица, но так как их становилось всё больше и больше, это не приносило особого успеха. Он заставил себя подняться, его ноги подкашивались и дрожали под ним до такой степени, что было трудно идти, затем он, наконец, вышел из лифта, который слишком долго был его тюрьмой.

А Кеннет и Дуайт стояли в холле и смотрели на него. Никто из них ни слова не сказал ни секунды. Кеннет был слишком ошеломлён, чтобы говорить. Он никогда раньше не видел Брайса плачущим, по крайней мере, таким. Его нос был ярко-красным, глаза опухшими… Он выглядел таким подавленным… Затем Кеннет заметил, что Брайс снова попал в аварию. И перед кем бы ни был этот другой парень в лифте. Должно быть, было тяжело делать это на глазах у незнакомца, в такой тесноте…

— Ты… э-э… — начал Дуайт. — У тебя… есть все ключи от комнат. Мы ждали… Наверное, лифт застрял или что-то в этом роде?

Брайс не сказал ни слова, только тихонько заскулил.

— Привет, — сказал Дуайт. «Всё в порядке. Ты не знаешь этого парня, ты никогда его не увидишь…

«Я знаю его!» Брайс всхлипнул. «Он… Он превратил мою жизнь в АД, когда я росла! А теперь я… — Он не смог закончить фразу, охваченный новым приступом плача.

— Он выбрал тебя? — спросил Кеннет. — Он что-нибудь делал в лифте?

Брайсу удалось выдавить из себя, что Карл издевался над ним и пинал его, пока тот изо всех сил пытался сдержать мочеиспускание, и, к его удивлению, Кеннет выглядел рассерженным.

Кеннет определённо был зол. Брайс был ослом вышестоящего. Но Брайс был не просто чьим-то придурком начальника, он был придурком начальника КЕННЕТА. Высмеивать Брайса было привилегией, а не правом. Никому не разрешалось насмехаться и дразнить Брайса, кроме Кеннета. «Что за херня, — сказал Кеннет. — Я не знал, что ты… — Он оборвал себя, он собирался сказать, что понятия не имел, что над Брайсом когда-либо издевались. Брайс не вёл себя так, будто он когда-либо был на нижней ступеньке чего-либо. Но, может быть, всё это было прикрытием, и теперь, когда оно рухнуло, Брайсу не понравится, если Кеннет что-нибудь скажет об этом. — Э-э… Иди переоденься, — сказал он. — Иди умойся, тебе станет лучше. Тогда иди в мою с Дуайтом комнату, ладно? Я уверен, что ты не хочешь сейчас оставаться один.

— Ты правда хочешь, чтобы я был там? — спросил Брайс.

Кеннет едва не усмехнулся и настаивал на том, что на самом деле это не так, но Брайсу в тот момент нужно было не такое подшучивание. «Да, конечно. Нам не нужно постоянно драться».

*046*2022-02-11 18:09

{{10 часов назад, астрал сказал:

Абсолютно серьёзно, когда я говорю, что чувствую настоящую неприязнь к Карлу, что за ебаный кусок дерьма, Боже мой. И, причиняя боль моему любимцу, я не меньше надеюсь, что он погибнет в «к сожалению» вовремя приуроченной аварии??!

}}

Он действительно худший парень…

***

«Я собираюсь это исправить», — заявил Кеннет, когда Брайс сел на одну из кроватей.

Брайс ещё раз потёр глаза. Он принял душ и переоделся, но всё равно не чувствовал себя намного лучше. Он чувствовал себя совершенно израненным и опустошённым. Ему казалось, что он потерял что-то незаменимое, будто у него оторвали жизненно важный орган. Не хватало чего-то важного. Это не могла быть только потеря его гордости перед Карлом ещё раз, это было слишком больно. Он резко фыркнул: «Вы не можете это исправить».

«Я Кеннет Полсон, — сказал Кеннет. «Что я делаю лучше всего?»

— Скулить? — спросил Брайс, пытаясь изобразить улыбку, чтобы Кеннет понял, что он пытается пошутить.

— Нет, — вздохнул Кеннет. «Шалости и месть. Если мы заставим Карла обмочиться в штаны перед вами, тогда вы будете квиты. Он больше не сможет над тобой смеяться».

— Как ты можешь это сделать?

Кеннет лёг на другую кровать и вздохнул: «Я не знаю…» — признался он. — Эм… Ты что-то знаешь о нём, верно? Когда вы вместе учились в школе, вы когда-нибудь видели, чтобы ему было плохо?

Брайс на мгновение задумался. — Однажды, — сказал он. «Класс привезли на ферму, а там ещё не провели водопровод. Карл не пользовался туалетом, потому что считал его отвратительным. К тому времени, как мы вернулись в школу, он сильно извивался».

— Значит, он боится микробов? — спросил Кеннет.

— Возможно, — сказал Брайс. «Он также сказал, что использование туалета было «ниже его достоинства», так что, может быть, он просто подумал, что это повредит его имиджу, если он займётся чем-то грязным и «банальным»?» Брайс вырос в более богатой части страны, но Карл был сыном самых богатых людей в своём родном городе, возможно, в то время он считал флигель чем-то для «бедняков», недостойным его положения. Надеюсь, он всё ещё так думал.

— Хорошо, — кивнул Кеннет. «Итак, мы собираемся отвести его куда-нибудь, где есть только уборная. И держите его там, пока он не выдержит».

«Но что, если ему вообще не нужно будет идти?»

«Мы можем дать ему много пить».

«Я думаю, он поймёт, что происходит что-то странное, если вы попытаетесь заставить его выпить тонну…»

— О, верно… — согласился Кеннет. Он попытался придумать ответ, но Дуайт сделал это первым.

— Чай из одуванчиков, — сказал Дуайт.

«Какая?» — спросил Кеннет.

— Чай из одуванчиков, — повторил Дуайт. «Я выпил одну чашку перед выступлением в прошлом году, и менее чем через тридцать минут я вскочил со своего места и едва мог дойти до туалета».

— Странно, — сказал Кеннет. — Это не должно было произойти так быстро, ты снова забыл идти перед речью, что ти…

— Нет, — перебил Дуайт. «Это был чай. Это просто прошло сквозь меня. Я снова выпил в один из дней, когда мне пришлось стоять на страже, и менее чем через час мне стало так плохо, что я должен был просто идти прямо туда, где я был. У меня даже не было времени повернуться первым, поэтому у меня было больше уединения».

Кеннет пытался понять это. Он не знал, что некоторые напитки заставляют мочевой пузырь человека наполняться очень быстро. Как странно. «А что, если Карл уже знает, что это делает чай?»

«Мы можем смешать это с чем-то ещё», — сказал Дуайт. — Немного той апельсиновой газировки, которую ты всегда пьёшь.

«Ой, Карл не заслуживает моей газировки, — заныл Кеннет.

«Если мы поместим его в воду, он сможет попробовать его на вкус».

«Я знаю…»

— Но куда мы его возьмём? — спросил Дуайт. «В большинстве мест в городе есть внутренняя сантехника, поэтому она не будет работать».

«Мы немного севернее какой-то старой заброшенной фермы, — сказал Кеннет. «Это было бы замечательно».

— Хорошо, но как нам убедить его пойти с нами туда?

Кеннет на мгновение задумался. Но, только на мгновение. «О, мы действуем так, как будто мы на его стороне! Мы говорим, что собираемся разыграть Брайса на ферме.

— И спросить, хочет ли он посмотреть?

— А мы скажем, что мы только просим его…

— …Потому что мы заметили, насколько забавным он считал, что Брайс мочится сам!

Брайс снова начал ощущать ту же пустоту. Это было не потому, что ему напомнили о несчастном случае, потому что он не думал, что забудет об этом на всю жизнь, как бы редко об этом ни упоминали. Он просто… Они снова заканчивали предложения друг за друга. Они так хорошо работали вместе и с такой лёгкостью находили ответы на каждую проблему…

— Хорошо, Брайс, — сказал Кеннет с улыбкой. — К завтрашнему вечеру в это время вы с Карлом расквитаетесь.

Именно тогда Брайс понял ещё одну вещь, из-за которой он чувствовал себя таким выпотрошенным; Кеннет отвечал за всё это, он заботился о Брайсе. Это было не так, как должно было быть. Брайс должен был иметь власть над Кеннетом. Брайс был более высокого ранга, он был более зрелым, он был более серьёзным… Он должен был всё время командовать. Он не должен был, чтобы другие заботились о нём, и особенно Кеннет не должен был заботиться о нём!

Прежде всего, ему определённо не должно было нравиться ощущение такой заботы!

***

На следующее утро Кеннет ждал возле комнаты Карла и рассказал ему всё о своём великом плане унизить Брайса на ферме. «Брайс — огромный член, — объяснил Кеннет. «И это было весело, когда он вчера обмочился перед тобой. Так что, я думаю, он будет ещё больше смущён, если мы будем делать это с тобой, чтобы смотреть».

Карл согласился, ни секунды не колеблясь. Кеннет был рад, хотя и немного удивлён. Этот парень, должно быть, действительно имел дело с Брайсом, если он был готов следовать за совершенно незнакомым человеком на старую ферму за городом. Насколько Карл знал, Кеннет мог быть серийным убийцей-психопатом, который пытался заманить его в свою секретную темницу для пыток.

В некотором смысле, Кеннет был таким. Просто сегодня он собирался только мучить мочевой пузырь Карла.

Пока все четверо шли по городу, Дуайт достал из сумки пару бутылок газировки. В одну из них он налил чай с одуванчиком и слегка оторвал этикетку, чтобы не перепутать их, прежде чем закрыть крышку. — О, сегодня жарко, — сказал Дуайт. «Кеннет, я знаю, как ты быстро обезвоживаешься, хочешь что-нибудь выпить?»

Кеннет, который болтал с Брайсом об этой «великой вещи», которую он просто «должен был увидеть», чтобы поддерживать иллюзию, что именно Брайс был целью розыгрыша, сделал паузу. — Да, Дуайт, — сказал он, беря обе бутылки.

Карл нахмурился: «Тебе действительно нужны два таких? У вас нет ничего для вашего гостя?

— Конечно, — кивнул Кеннет. Какое-то время он рассматривал бутылки в своих руках. Тот, который был заминирован, был с… С нетронутой этикеткой, да. Тот передал Карлу, а другой открыл себе.

Они продолжали идти и идти, и когда они начали пробираться по пыльным дорогам, существовавшим за пределами города, Кеннет почувствовал внезапное, невероятно сильное давление на основание своего члена. Внезапно ему показалось, что он собирался начать брызгать мочой повсюду, если в ту же секунду не окажется перед туалетом. Он только когда-либо чувствовал такое сильное желание помочиться абсолютно ниоткуда, когда у него была инфекция мочевыводящих путей. Наращивания буквально не было. Просто в одну секунду он шёл, чувствуя себя комфортно, а в следующую почувствовал, будто горилла вдавила кулак ему в мочевой пузырь.

Он был так удивлён мгновенным натиском потребности, что ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что должно было произойти; Он перепутал банки. Он выпил тот, в который был примешан чай с одуванчиками. Вот почему он был немного забавным на вкус, и именно поэтому он теперь неожиданно боролся с тем, чтобы не написить в штаны после того, как меньше часа назад справил нужду, прежде чем уйти из дома. гостиница.

Это было плохо. Это было очень плохо. Он хотел потребовать, чтобы все остановились и развернулись, чтобы он мог попытаться найти место, чтобы пописить в городе. Но я знал, что шансы на то, что он найдёт такое место, были невелики. Он пытался просто продолжать идти, пытался игнорировать его желание. Интенсивные, ослепляющие спазмы прошли, теперь его потребность была просто постоянным пульсирующим гулом под поясом. Одна рука метнулась ко рту, и он впился зубами в указательный палец.

Он понял, что делает, и что и Дуайт, и Брайс точно знали, что это значит. Но, даже когда вспыхнуло смущение, ему было всё равно. Ему нужно было так много мочиться, что он просто ДОЛЖЕН был что-то откусить.

Дуайт сразу заметил: «Кеннет…»

— Брайс, Карл, — резко сказал Кеннет. — Подожди здесь минутку. Нам с Дуайтом нужно… э-э… — он поискал объяснения. «Мы должны…»

— Нам нужно проверить карту, — добавил Дуайт. «Чтобы убедиться, что мы идём правильным путём!»

— Да, — согласился Кеннет. «Что». Он потащил Дуайта в сторону, в кусты, окружающие грязную дорожку. — Дуайт, — резко прошептал он. «Я всё испортил. Я действительно всё испортил».

Дуайт попытался сделать вид, что больше удивлён, что план Кеннета почему-то пошёл не так. Хотя он мог сосчитать, сколько раз Кеннет придумывал план, который не заканчивался ужасным провалом, с одной стороны. «Что случилось?»

— Я поменял бутылки.

«… О, так ты выпил тот, что с…»

«Дааа!» — прошипел Кеннет. — И ты был определённо прав насчёт того, что это было интенсивно! Я… я чувствую, что моча доходит до пищевода!»

Дуайт закрыл глаза: «Спасибо за этот образ, Кеннет». Иногда ему действительно хотелось, чтобы Кеннет был таким же расплывчатым и абстрактным, описывая ЕМУ свою потребность, как и всем остальным…

— Ну, пожалуйста, — сказал Кеннет. — Но я не могу быть здесь прямо сейчас, и я не могу уйти! Я обещала Брайсу, что заставлю Карла помочиться в штаны!»

— Есть ещё бутылки, — сказал Дуайт. «И я добавил в них ещё больше чая, так что он точно ударит по Карлу. Просто продолжай вести себя естественно».

Кеннет начал практически бегать на месте. «Я не могу выпить ещё одну бутылку! Если я это сделаю, я взорвусь, и вам придётся позвать кого-нибудь, чтобы соскребать остатки моей мочи!»

Дуайт застонал: «Что случилось с «Я должен заняться чем-то неотложным»? Почему ты не можешь просто сказать это?»

«Потому что мне некомфортно, когда мы вместе!» — сказал Кеннет. «Я имею в виду, наверное, мне сейчас некомфортно, но это только потому, что я должна помочиться, как скаковая лошадь на восьмом месяце беременности, потерявшаяся в океане!»

— Боже мой… — вздохнул Дуайт. Кеннет мог быть таким грубым, когда был расстроен. Тем не менее, Дуайт не мог не думать, что было забавно, как он мог так вульгарно говорить о своём побуждении, когда они были только вдвоём, зная, как взволнован был бы его друг, если бы он был с кем-то ещё. — Тебе нужно пописить, Кеннет? — спросил он, слегка посмеиваясь. «Это то, что ты пытаешься сказать? Что ж, тебе всё равно придётся выпить с Карлом, иначе он может догадаться, что с газировкой что-то не так. Просто попробуй сделать маленькие глоточки, ладно?

Кеннет покачал головой, его мочевой пузырь уже содрогался при мысли о том, что ему придётся вместить ещё больше, чем уже было. — Ты не можешь вместо этого выпить с ним? O—Или может Брайс? Вы, ребята, можете писить, когда вам нужно, я…

Дуайт огляделся: «Можешь попробовать пойти сюда? Я знаю, что это не очень прикрытие, но…

— Я не могу, — перебил Кеннет. — Они оба слишком близко, и кусты такие всклокоченные, и я просто…

— Хорошо, — сказал Дуайт. «Я выпью другую газировку, у меня всё равно есть новый план. Чтобы гарантировать, что остаток чая превратится в Карла.

План Дуайта раскрылся в ту же минуту, когда они вернулись на тропу. «Привет, Карл. Брайс сказал, что ты очень крутой. Но, держу пари, ты не можешь пить газировку так же быстро, как я!

— Определённо могу, — сказал Карл.

«Мы посмотрим на это!» Дуайт достал ещё две бутылки и ещё раз убедился, что это испорченная бутылка, которую он передал Карлу. Дуайт выпил свою бутылку так быстро, как только мог, и победил Карла, который, как и ожидалось, потребовал реванша. Таким образом Дуайт убедился, что Карлу в горло попали три наполненные мочегонным средством бутылки газировки.

Дуайт повернулся, чтобы показать Кеннету большой палец вверх, и его лицо вытянулось. Он должен был знать, что у Кеннета дела идут не так хорошо, когда ему действительно удалось так сильно отстать от всех остальных. Обычно у Кеннета было так много энергии, что, если он шёл с группой, он мчался очень далеко вперёд и просто продолжал бежать.

Этого точно не происходило сейчас. Он шёл, его колени тёрлись друг о друга, а пальцы ног были направлены внутрь. Одна рука была засунута ему в рот, а другая обхватила его талию, почти, но не совсем касаясь его промежности. По крайней мере, это было подтверждением того, что от чая с одуванчиком людям определённо нужно было в туалет, но Дуайт серьёзно беспокоился за своего друга.

Брайс тоже оглянулся, недоумевая, что за задержка. Он тоже почувствовал что-то вроде беспокойства, когда увидел очевидное горе, в котором находился Кеннет. Он также почувствовал лёгкое разочарование. Он побежал туда, где отставал Кеннет, и прошептал; «Полсон! Ты идиотский зудящий свитер человеческого существа! Я приказал тебе справить нужду, прежде чем мы уйдём, почему ты не послушался…

— Я этого не делал, — прошипел Кеннет. — Я тогда пошёл!

«Я тебе не верю, твой мочевой пузырь в два раза больше этой страны, ни за что ты уже…»

— Я перепутал первые две бутылки, — жалобно заскулил Кеннет. Его лицо скривилось, и он зажмурил глаза, когда наконец позволил своей руке схватиться за его ноющий член.

— …О, — сказал Брайс. Его тон немного смягчился, когда он понял, что, в конечном счёте, нынешнее тяжёлое положение Кеннета было вызвано только желанием заставить ЕГО чувствовать себя лучше… Он осмотрел тропу, но местность была довольно бесплодной. Какие там были кусты, так и стояли прямо под открытым небом. Возможно, Кеннет мог бы спрятаться за особенно большим и почти полностью спрятаться, но Брайс сомневался, что это поможет успокоить его застенчивый мочевой пузырь. И, если то, что Кеннет сказал вчера, было правдой, что снятие штанов до упора заставило его волноваться ещё больше, чем обычно, то присесть на корточки, чтобы пописить, когда он прятался за кустом, просто не могло случиться.

Он подумал о сортире, которым хотели помучить Карла. Если бы она не была такой ветхой теперь, когда дверь отломилась или больше не закрывалась… — Вы хорошо ориентируетесь. Мы близки?»

Кеннет вздрогнул, его другая рука присоединилась к первой и резко сжала его член. У него ещё не было утечки, но он чувствовал, что она приближается. Теперь он был прямо у него на кончике, только руки не давали ему добраться до одежды. — Н-н-н, да, — сказал он. «Должно быть… Должно быть пятнадцать минут или около того».

«Надеюсь, вы сможете воспользоваться уборной», — сказал Брайс. — Если нет… я… я что-нибудь придумаю. Мы с Дуайтом будем. Тебе не придётся причинять боль… Меня это не волнует, — быстро добавил он.

Кеннет сосредоточился на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, сжимая себя изо всех своих скудных сил. Он несколько раз ощутил, как с него капает, почувствовал, как его моча хлещет и кружится вокруг его отверстия, пытаясь вырваться из него. Он был настолько сосредоточен на поддержании хоть какого-то контроля над своими потребностями, что не замечал, что происходит с Карлом.

Карл начал замедляться. Время от времени он останавливался, чтобы поправить ширинку и немного переместить свой вес. Он начинал потеть и задерживался всякий раз, когда они проходили мимо участка кустов. Только когда он спросил, сколько им ещё идти, Кеннет понял, что чай, должно быть, ударил по нему.

«Полсон говорит, около пятнадцати минут», — ответил Брайс. — Есть ли что-то, чего вы торопитесь?

— Нет, — сказал Карл. — Мне просто становится скучно смотреть на тебя. Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что у тебя такое лицо, которое просто требует удара?

Брайс замолчал, и Кеннет был сбит с толку. Это даже не ХОРОШЕЕ оскорбление! Он и Брайс всё время говорили друг другу НАМНОГО худшие вещи! Но Брайс никогда просто… не замолчал, как бы его ни называл Кеннет. Кеннет однажды назвал его невыносимым оправданием для жалкой выпечки, а Брайс только ухмыльнулся и дал понять Кеннету, что он был причиной того, что Бог дал людям средний палец!

Значит, не слова Карла так расстроили Брайса…

Что Карл сделал Брайсу в их прошлом?

В то время как Кеннет всё больше и больше терялся в своём страдании, способный только понять пульсирующую, пульсирующую потребность, извергающуюся из его тела, Дуайт и Брайс сосредоточили своё внимание на Карле. Теперь Карл явно ощущал на себе весь эффект чая… Он дёргал бёдрами через каждые несколько шагов, пока они шли. Он чуть-чуть наклонялся вперёд в талии, прежде чем пытаться выпрямиться снова быстро, как вспышка. Его руки танцевали вокруг его талии, время от времени просовываясь между коленями, но не осмеливаясь коснуться его промежности. Иногда он складывал руки за спину только для того, чтобы развести их в стороны и согнуть пополам. Однажды Дуайту удалось уловить очень тихий звук шипящей жидкости, и по выражению лица Карла он был уверен, что это не Кеннет.

Вскоре, несмотря на то, что Кеннет был в таком отчаянии, он также смог уловить беспокойное ёрзание Карла. Он старался не смотреть на другого отчаявшегося мужчину, вид танца с мочой, который Карл не мог не исполнить, заставил собственный мочевой пузырь Кеннета вспыхнуть с ещё большей потребностью, чем раньше. Кеннет сосредоточился на выравнивании дыхания, он чувствовал, как кожа его живота напрягается, чтобы натянуться вокруг изогнутого камня мочевого пузыря, такого растянутого и болезненного в его центре.

Он поймал на себе взгляд Карла и снова попытался идти нормально, но был настолько полон мочи, что уже не мог даже догадаться, что такое нормально. Ему удалось отодвинуть руки от члена, но ему нужно было держать ноги очень, очень близко друг к другу, и он вообще не мог стоять прямо. Судороги стали постоянными, внутренности словно разорвались от напряжения и давления. — Ч-что ты л-смотришь? он спросил.

Карл обернулся. — Сколько ещё? — спросил он, слегка согнувшись пополам и сжав руки на бёдрах.

— Я… я не знаю! Кеннет заплакал. «Немного!»

«Почему ты хочешь знать?» — спросил Брайс, пытаясь скрыть насмешку в голосе, хотя он был уверен, что Карл сейчас слишком отчаялся, чтобы это заметить.

— Потому что у меня… судороги в ногах, — сказал Карл.

«Нужно ещё выпить?» – предложил Брайс, и теперь насмешливый тон определённо присутствовал и был отчётливым.

«Нет!» Карл рявкнул.

Наконец они добрались до фермы, и Кеннет чуть не расплакался от облегчения. Должно быть, здесь было ГДЕ-ТО, что он мог позволить этому течь. Следуя его мыслям, его мочевой пузырь устремился вниз, струя мочи скользнула по ноге, пока он сжимал себя всё крепче и крепче.

Карл дёрнул головой в сторону Кеннета, так как обе его руки всё ещё прижимались к его бёдрам. «В-вау, Брайс. Даже твои подчинённые писают в штаны!» — заметил он. «Теперь я и… понимаю, почему вы были назначены ответственными за них!»

Брайс нахмурился, но вместо того, чтобы выстрелить в ответ, просто обернулся. Он не мог придумать, что сказать. И он был потрясён тем, что был так расстроен тем, что Карл высмеивал Кеннета! Кеннет был раздражающим, крикливым, неприятным маленьким шалопаем… Но, в конце концов, он был раздражающим, крикливым, неприятным маленьким болваном БРАЙСА. И Брайс был единственным, кто должен был решить, пострадает Кеннет или нет!

Брайс не хотел, чтобы Кеннет страдал прямо сейчас, поэтому он и не собирался!

Кеннет был ярко-красным:

«Ш-Б-Молчи!» — приказал он. — «Это была о-очень долгая прогулка!»

Дуайт немного подпрыгнул на цыпочках:

— Да, и мы выпили много газировки, — добавил он. — Ты выпил больше, чем любой из нас, Карл. Тебе, должно быть, тоже нужно идти, верно?

Карл не сделал попытки подняться со своего сгорбленного положения.

— Немного, — сказал он. — Здесь есть какие-нибудь удобства?

Брайс указал на маленькую надворную постройку, стоявшую сразу за амбаром.

— Прямо вон там, — сказал он.

Брайс смотрел, как Карл смотрит на крошечное сооружение. Лицо Карла так побледнело, что он буквально засиял. — Я подожду… — сказал он.

У Кеннета не было времени упиваться тем фактом, что, похоже, его план сработает. Он уже был на пути к уборной. Его мочевой пузырь дрожал в центре, жидкость, содержащаяся в нём, резко ударяла по его сфинктерам. Только когда он добрался до двери, он понял, насколько отвратительной будет старая надворная постройка, которая годами стояла на заброшенной ферме. Он открыл дверь, затем быстро захлопнул её ещё раз. — Думаю, я тоже подожду… — пробормотал он.

«Кеннет…» — выругался Дуайт. «Ты ржёшь».

Кеннет ещё раз посмотрел на уборную. Он прикусил губу и сплёл ноги, словно пытаясь связать их в бант. Он покачал головой.

Дуайт вздохнул: «Ну, я всё ещё собираюсь…» — сказал он. Он сам открыл дверь… Потом закрыл.

— Видишь, я же говорил тебе! — сказал Кеннет. «Отвратительно!»

— Мы… что-нибудь найдём, — пообещал Дуайт.

Руки Кеннета всё ещё были зажаты между его бёдер, но ужас, который он испытал, глядя на внутреннюю часть того туалета, каким-то образом сумел немного приглушить его желание. Мол, его мочевой пузырь тоже испытывал отвращение к этой отвратительной штуке и был полон решимости не заставлять Кеннета входить в него…

Но это длилось всего полминуты, затем спазмы внутри его ядра возобновили свою постоянную, жестокую атаку. «Нннн, я… я приказываю тебе найти мне… подходящее место…»

Он бормотал несколько секунд и согнулся пополам, когда его мочевой пузырь, казалось, опустился вниз и ударился о его слабеющие мышцы. «О, я должен идти СЕЙЧАС, Дуайт!»

Дуайт вздрогнул от явной нужды в надтреснутом голосе Кеннета. — Я… я знаю, что это отвратительно, Кеннет. Я знаю, что это очень, очень мерзко. Но вы вот-вот попадёте в аварию, и больше некуда. Ты не можешь НЕ писить прямо сейчас».

Кеннет стиснул бёдра вместе, его руки вцепились между ними, когда крошечные капельки мочи сочились из его кончика. — Я… я должен вымыть тебе рот с мылом, ты, грязный, дважды отрицательный спеви… Ах! — воскликнул он, горячая струя мочи скользнула по его ноге с очень слышимым шипением.

— Пойдём, — сказал Дуайт. — Я позабочусь о тебе… — Он помог Кеннету доковылять до уборной и закрыл за ними дверь. «Видеть? Это не так уж плохо, когда дверь закрыта, теперь мы её почти не видим!»

Это было так тесно, что когда Кеннет вздрогнул, Дуайт почувствовал, как он вибрирует на своей груди. — Я всё ещё знаю, — заскулил Кеннет, но Дуайт услышал, как через секунду расстегнули его молнию.

Дуайт начал свой обычный распорядок. Он потёр плечи, шею и спину Кеннета, пытаясь проникнуть глубже в его напряжённые мышцы. — Ты в порядке, — подбодрил Дуайт. «Хорошо и безопасно, я прямо здесь… Просто отпусти…»

Он был уверен, что большая часть стресса, который Кеннет чувствовал сейчас, была вызвана скорее его отвратительным окружением, чем верой в то, что кто-то собирается ворваться и увидеть, как он писает. . «Представьте, что вы находитесь в красивой, чистой уборной в гостинице и расслабьтесь…»

***

Вернувшись на главную поляну, Брайс наслаждался представлением, которое устраивал Карл. Он извивался, подпрыгивал, танцевал и сжимался. Очевидно, он сдерживал целый океан, и время от времени Брайс слышал, как крошечная часть его струится в одежду его хулигана. — Уверен, что не хочешь воспользоваться туалетом?

— Т-твои подчинённые пошли туда вместе, ты же знаешь, — выдавил Карл между шипением мочи. — Это неадекватное поведение.

Брайс почти начал объяснять застенчивый мочевой пузырь Кеннета и метод помощи Дуайта, но остановил себя. Кеннет был боксёрской грушей Брайса, а не Карла.

Или же. Что ж. Может быть, не его боксёрская груша. Его… Что-то.

Кем бы ни был Кеннет, он принадлежал Брайсу.

— Это не твоё дело, — вместо этого ответил Брайс.

Карл возобновил шарканье и ёрзание, скрестив ноги и согнувшись пополам, прежде чем присесть на корточки так, что его попа коснулась грязи, а руки вцепились в промежность.

Брайс хихикнул, наблюдая с оцепенелым трепетом, как его хулиган фактически развалился прямо у него на глазах. В каком-то смысле это было прекрасно. Брайс вспомнил, сколько раз Карл не давал ему расслабиться, пока не стало слишком поздно. Всё время Карл хватал его и бил по лицу. Всё время Карл разбивал очки.

Но вот Карл проигрывает битву с собственным телом.

Мгновение спустя Брайс понял, что Кеннет серьёзно сделал это для него. Несмотря на то, что они не любили друг друга, даже несмотря на то, что они ссорились и ссорились друг с другом, Кеннет хоть немного заботился о нём. И Брайс должен был признать, что Кеннет его тоже немного заботил. Они, конечно, не были друзьями, но и не были настоящими врагами. Они были чем-то средним.

Брайсу нужно было что-то, что довело бы Карла до крайности… Он сразу подумал об одном и просто надеялся, что Кеннет простит его за это. «Эти двое занимают слишком много времени», — заявил Брайс. «Я просто должен пойти и приказать им поторопиться…»

— Т-ты даже п-приказать пчеле сделать мёд не мог, — сказал Карл.

— Конечно, мог бы, — настаивал Брайс. «Эти двое слушаются каждого моего слова! Приходи посмотреть, если не веришь мне».

***

Дуайт продолжал растирать напряжённые плечи Кеннета, чувствуя, как несколько узлов исчезают, чувствуя, как тугое напряжение ослабевает, чувствуя, как он теряет жёсткость и напряжённую позу… принёс его вокруг его фронта. Он очень, очень осторожно постучал Кеннета посередине, прямо над мочевым пузырём, и начал барабанить там пальцами. Он не тыкал и не тыкал в него, просто постукивал.

Мочевой пузырь Кеннета содрогнулся от неконтролируемого спазма, как будто он вышел из-под его контроля. Оно дёргалось и билось в конвульсиях, по нему пробегала дрожь. Затем произошло что-то странное, он почувствовал, как все мышцы вокруг его мочевого пузыря полностью ослабли, казалось, что его удерживающие мышцы опустились к его ногам. Это произошло совершенно внезапно, совершенно из ниоткуда, и в тот момент, когда это произошло…

ПССССШХХХ!

Кеннет мочился как сумасшедший. Он не имел над ним никакого контроля. Это было смехотворно сильно. Учитывая, насколько нервным его заставляло его окружение, Кеннет был шокирован тем, что он так сильно хлынул прямо из ворот. Поразительное облегчение, охватившее его, вырвало из горла Кеннета стон, который был достаточно громким и хриплым, чтобы заставить Дуайта покраснеть.

Напряжённость убежала от тела Кеннета, пока он продолжал выплёскивать содержимое своего мочевого пузыря, и Дуайт переместился, чтобы обнять своего друга, чтобы удержать его в вертикальном положении. Чувство, что Кеннет тает на нём, заставило сердце Дуайта биться чаще. Ему почти хотелось обнять своего друга сейчас, даже когда он всё ещё мочился из того, что, должно быть, было ведром содовой и чаем.

Без их ведома Брайс поставил Карла прямо перед дверью флигеля. Мочевой пузырь Брайса был очень чувствителен к звуку бегущей воды, и шумы, вызванные освобождением Кеннета, возымели действие… После того, как Кеннет закончил, Брайсу определённо нужно было туда попасть…

Но если это и заставляло Брайса уйти, то явно уничтожало Карла. И, когда они услышали стон Кеннета, издававший рваный звук «Аааа…», внезапно раздался звук второго потока. Но этот брызгал в грязь у ног Карла.

Брайс в равной степени наблюдал за изумлением и восхитительным удовлетворением, когда Карл потерял контроль над своим мочевым пузырём. Карл всё ещё держал себя в руках, а жидкость волна за волной впитывалась в его униформу и стекала на землю. Брайс увидел, как Карл начал поднимать руку к двери флигеля, явно собираясь постучать.

Брайс схватил руку Карла и отдёрнул её. — Ш-ш-ш, — сказал он мягко. «Кеннету нужна тишина, чтобы он мог закончить. Да ты и так уже намочил штаны. Можно также закончить работу.

На лице Карла отразилось отчаяние, от которого сердце Брайса забилось от счастья. Моча всё ещё лилась и лилась, струйками стекая по штанинам Карла и скапливаясь у его ног. — Какого чёрта ты говоришь…

«Ш-ш-ш!» Брайс снова замолчал. Он понял, что его шорох тоже очень похож на бегущую воду, поэтому повторил его ещё раз, чуть громче. Не то чтобы Карл больше нуждался в слуховой поддержке. Брайс никогда раньше не видел, чтобы кто-то мочился с такой силой. Штаны Карла блестели и были скользкими от горячей мочи, и всё больше и больше капало на них. Проливное шипение, похожее на звук сломанного крана, исходило от Карла. Было очевидно, что его тело полностью и полностью отказало, он стал не в состоянии сдерживать даже самую малость.

Дверь во флигель распахнулась. Дуайт и Кеннет вышли, Кеннет с лёгкой улыбкой на розовом лице. «Фу, я чувствую, что ооо…»

Он застыл, когда увидел, что Карл и Брайс были там. Его сердце колотилось. Как много они слышали? Он почувствовал, как его лицо начинает гореть. Они слышали, как он мочился? Слышали ли они… стоны? Кеннет действительно пытался не издавать всех этих смущающих звуков, но он серьёзно не мог контролировать себя… Затем он заметил, что Карл промок насквозь. «Ау, давай! Я пропустил самое смешное!» — заскулил он.

— Извините, — сказал Брайс. — Но, как видите, всё получилось.

«Что сработало?» — спросил Карл. — Что вы, ублюдки, задумали?

— Карл? — сказал Кеннет. «Подойти ближе».

Карлу не очень-то хотелось сближаться с кем-либо, когда он был весь в собственной моче, поэтому он остался на месте.

Итак, Кеннет подошёл к нему. Их разница в росте была настолько велика, что Кеннету пришлось вытянуть шею, чтобы заглянуть Карлу в глаза. — Ты послушай меня, — сказал он. Кеннет никогда не позволял своему мизерному росту мешать ему сохранять контроль над любой ситуацией. Недостаток размера он компенсировал шумом. Он мог быть громким. Он мог быть громче всех, кого знал. Он кричал на Карла; — Видишь вон того дерьмового ублюдка? Он махнул рукой в ??сторону Брайса. «Ты видишь его? Ага. Это МОЙ кусок дерьма, ублюдок, понял? Не ваша. Я должен возиться с ним, а не ты. И если я когда-нибудь услышу, что ты снова с ним трахаешься, я сделаю гораздо хуже, чем просто заставлю тебя обмочиться.

«Что?» — спросил Карл. — Все полтора метра?

Ярость Кеннета кипела и кипела, словно в его голове слишком долго стоял включённый чайник. «Ты можешь быть больше меня, но я гарантирую тебе, что я чертовски умнее тебя. Я мог бы обманом заставить тебя взорвать себя, и ты бы никогда этого не увидел. Я обманом заставил тебя сегодня выпить несколько бутылочек с мочегонным средством, не так ли?

— Вот что ты…

— Да, — сказал Кеннет. «Вот что случается с людьми, которые обижают меня или пытаются забрать то, что принадлежит мне. Брайс — МОЙ придурок, и никому, кроме меня, не позволено беспокоить его! Он отошёл от Карла. «Не позволяйте этому повториться».

