Месть Майи

Автор: specialflakes [x] (f)

*000*2016-06-14 22:52

«Чувак, ты не представляешь, какое облегчение я сейчас испытываю», — сказала Татьяна Кайлу, когда они шли по переполненному коридору во время обеда. «У меня был такой ужасный день, а потом ты пришла и призналась мне в любви! Это было похоже на волшебство».

— Да, — сказал Кайл, улыбаясь. Он был рад, что раньше посещал уроки драмы. Если когда-нибудь и пригодились эти уроки актёрского мастерства, так это сейчас. — Я имею в виду, я мог сказать, что ты был расстроен. Ты очень разозлился на своего друга во время Home Ec.

— расхохоталась Татьяна. «Ну, ты можешь винить меня? Она такая дица. Она положила три чайные ложки ванили вместо одной! Три! Ты можешь в это поверить? Я имею в виду, я думаю, что на самом деле это не имеет большого значения, но, например, прочитайте грёбаные инструкции! Они там не просто так». Она вздохнула и полностью перестроила себя. «Тем не мение. Значит, ты полностью забыл Майю, верно?

Кайл кивнул. «Ага. Она просто… скучная, понимаете? Не мой тип девушки. Вы, с другой стороны, ну что я могу сказать? Ты настоящая красотка».

Татьяна усмехнулась. «Я часто это понимаю».

— И, хм, если честно, я подумал, что твоя шутка с Майей была довольно забавной. Я просто притворился, что злюсь на тебя, потому что там была Майя, и я не хотел показаться плохим другом или что-то в этом роде, понимаешь? Он чувствовал себя таким нечистым, говоря все эти вещи. Он знал, что не имел в виду ничего из этого, но это всё равно было раздражающим и неудобным.

«Ну, я просто рада, что всё закончилось», — сказала Татьяна. — Ты слишком хорош для Майи. Но опять же, кто нет? Она такая жалкая. Бьюсь об заклад, у неё даже не было первого поцелуя.

Кайл рассмеялся, хотя внутри он хотел убить Татьяну. К слову о дьяволе, вскоре они прошли мимо Майи, стоящей у своего шкафчика в коридоре. Кайл усмехнулся и осторожно поднял ей большой палец. Тем временем Татьяна бросила Майе стервозную ухмылку. Майя лишь ухмыльнулась ей в ответ.

Она недолго будет самодовольной, подумала Майя.

— Но хватит о Майе, — сказал Кайл, пытаясь уберечь своего друга от дальнейшей негативной реакции. «Давайте отправимся в Starbucks, пока там не стало многолюдно».

— Верно, — сказала Татьяна. — Пошли, детка.

Кайл внутренне содрогнулся от того, что его назвали малышкой, но сохранил своё самое бесстрастное выражение лица, даже когда Татьяна переплела их пальцы. Он видел, как многие парни смотрели на него с благоговением и завистью, выходя из школьных дверей, и не мог не почувствовать прилив удовольствия от такого восхищения.

Они зашли в кафе «Старбакс» и встали в очередь, чтобы заказать напитки. Кайл увидел Никки за прилавком, и она подмигнула ему. Он улыбнулся. Всё шло по плану.

«Фу, эта очередь такая медленная», — захныкала Татьяна. «Я голоден. Я хочу немного еды.

Кайл закатил глаза. Эта девушка когда-нибудь затыкалась?

— Ну, поэтому мы здесь, — спокойно ответил он. Пока Татьяна продолжала стонать, ворчать и жаловаться на пустяки, он вытащил телефон и написал Майе СМС.

Это болезненно. Она ноет без остановки. Он добавил смайлик с прижатым к лицу пистолетом для дополнительного акцента.

Вскоре он получил ответ: «Просто держись». Всё это того стоит. ;)

Он улыбнулся и кивнул сам себе. Майя была права. Это был только вопрос времени, когда всё встанет на свои места, и они, наконец, отомстят.

Наконец, они добрались до начала очереди и заказали еду и напитки. Кайл выбрал клубничный смузи, как и в прошлый раз, вместе с бутербродом и пирожным, а Татьяна выбрала фраучино с ванилью и рогаликом из разных злаков («Я всегда ем лёгкие закуски, нужно следить за калориями!» — настаивала она). Кайл вытащил бумажник, предлагая заплатить за еду обоих.

— Ой, ты такой милый! — захохотала Татьяна.

Кайл улыбнулся. Несмотря ни на что, он никогда не мог сопротивляться тому, чтобы быть джентльменом.

«Разве я не получу бесплатную выпивку сегодня?» Кайл дразнил, вручая Никки деньги.

«Я бы хотела, но мой менеджер убьёт меня», — ответила девушка, закатив глаза. — Я всё ещё думаю, что ты милый. Не говори Майе, что я это сказал.

Кайл усмехнулся. «Я не буду».

Татьяна ухмыльнулась. — Ну, просто держи от него руки. Он мой, — сказала она, взявшись за руки Кайла.

Никки усмехнулась. — Конечно, — пробормотала она.

— Эй, разве ты не встречалась с моим братом? — спросила Татьяна, вдруг узнав её.

— Да… — нахмурилась Никки. Этот мудак-мошенник, хотела она добавить, но сдержалась.

— Знаешь, он всё ещё говорит о тебе.

«Он?» — сказала Никки, пытаясь сохранять хладнокровие.

Татьяна хихикнула. — Он говорит, что ты задушил его своим кофейным дыханием. Она рассмеялась, как будто это вовсе не было оскорбительно. — И что твой громкий храп был таким милым!

Никки подняла бровь. «Извините меня?»

Кайл нервно откашлялся и сжал плечо Татьяны в тщетной попытке заставить её замолчать, но она проигнорировала его.

— Ну, а ты не собираешься приготовить нам напитки, милая? сказала она, с той приводящей в бешенство снисходительной улыбкой её. «Я бы хотел остаться здесь и продолжить болтать с вами, но, похоже, вас ждёт целая очередь людей».

Никки вонзила ногти в прилавок, напоминая себе, что, как бы заманчиво ни было сейчас провести самый катарсический момент в её жизни, терять работу из-за этого не стоило. Вместо этого она изобразила свою лучшую улыбку по обслуживанию клиентов и сказала: «Вы правы. Сейчас я их приготовлю, милая. Как только она отвернулась, чтобы её не видели, она так нахмурилась, что почувствовала, что её кровеносные сосуды вот-вот лопнут. Я убью её!!!

Татьяна повернулась к Кайлу и закатила глаза. — Сука, — беззвучно произнесла она.

Никки налила свежеприготовленный коктейль в пластиковый стаканчик. Напиток Кайла был готов, и, конечно же, его не трогали. Теперь пришло время приготовить напиток для Татьяны. Она ухмыльнулась, доставая свой секретный ингредиент из кармана фартука. Это было нелегко, и она не особо гордилась своими методами, но ей удалось получить лучшее мочегонное средство на рынке. Эти младенцы заставили бы Татьяну извиваться в течение нескольких минут. После того, как она налила кофе, молоко и другие необходимые ингредиенты в блендер, она потянулась к маленькому пакету с застёжкой-молнией, в котором были крошечные белые капсулы. Ей сказали, что подойдёт только один, но она решила добавить ещё несколько, просто на всякий случай. Зловещая ухмылка появилась на её лице, когда она бросила таблетки в блендер и нажала кнопку. Боже, это было так хорошо! Она была рада, что блендер был достаточно громким, чтобы заглушить её пограничное злое хихиканье, когда таблетки кружились вокруг и снова, вскоре теряясь в море охлаждённого сладкого добра.

— Вот, пожалуйста, — невинно сказала она, протягивая Татьяне свежесваренный фраппучино. Девушка сделала глоток и приподняла брови.

«Вау, это хорошо», — заметила она. «Вроде, очень хорошо! Интересно, что там?»

— Да, интересно, — сказал Кайл, улыбаясь Никки.

— Привет, — мягко позвала Никки, подзывая его к себе. Он быстро сказал Татьяне найти столик, прежде чем идти к стойке.

— Сфотографируй меня, — прошептала ему Никки. «Я хочу увидеть выражение её лица, когда она пропитается собственной мочой».

— О, не волнуйся, — успокоил Кайл. «Я думаю, что будет много фотографий».

Он уселся с Татьяной за маленький столик у окна, и они начали обедать.

«Боже мой, это потрясающе», — сказала Татьяна, продолжая потягивать свой фраппучино, совершенно не обращая внимания на то, что его подделали. «Хочу немного?» Она протянула напиток Кайлу.

Кайл покачал головой. «Спасибо, не надо».

«Уверен? Я имею в виду, ты заплатил за это.

«Я в порядке».

Татьяна пожала плечами. «Одевают. Вы пропускаете».

Кайл усмехнулся. О, если бы она только знала…

«Знаешь, я так рада, что ты решил дать мне шанс», — сказала Татьяна. «Я всегда был влюблён в тебя больше всего, ты не представляешь».

Действительно? Кайл подумал. Потому что я не помню, чтобы ты вообще смотрел на меня до того, как я начал тусоваться с Майей.

Кайл ухмыльнулся. «Ну что я могу сказать? Я настоящий дамский угодник».

Татьяна хихикнула. «Ты такой смешной! Я хочу, чтобы все парни были такими, как ты».

Татьяна выглядела совершенно довольной собой. В её глазах ей удалось вырвать симпатичную подругу своего врага из её рук и обеспечить себе репутацию превосходящей. Не было ничего, что она не могла бы сделать.

Наслаждайся, пока есть, подумал Кайл. Твоя маленькая победа скоро закончится…

Затем Татьяна начала разглагольствовать обо всех предыдущих парнях, с которыми она встречалась, которые, по её словам, были неприятными, самовлюблёнными идиотами, и в конце концов фокус её разглагольствований сместился на её широкий круг друзей, или, скорее, на её легион предателей. Кайл молча кивнул, не обращая особого внимания. Он наблюдал за её телом, выискивая признаки того, что ей нужно было помочиться. Пока ничего.

Через пятнадцать минут он начал волноваться. Она уже давно допила свой фраппучино, но не выказывала признаков отчаяния или даже дискомфорта. Разве Никки не говорила, что мочегонные должны подействовать почти сразу? Неужели она приобрела дешёвый, неэффективный и совершенно бесполезный бренд? Глубокое чувство беспокойства поселилось в животе мальчика, когда он задался вопросом, не было ли напрасным всё их тщательное, скрупулёзное планирование; Хуже того, как он теперь собирался бросить Татьяну, не раскрывая их большой, возможно, провальный план? Как только он начал серьёзно волноваться, это внезапно произошло. В глазах Татьяны мелькнуло своеобразное выражение. Она нахмурилась, слегка поёрзала на стуле и скрестила ноги. Глаза Кайла загорелись. Это был небольшой, едва заметный жест, но в нём не было никаких сомнений. Ей обязательно нужно было пописить.

Конечно же, её отчаяние росло с каждой минутой. Она начала ёрзать, извиваться и заметно нервничать. Не в силах сдержать своё волнение, Кайл осторожно вытащил свой телефон и написал Майе.

Она беспокойная.

— И даже не заводи меня о Венди, — бессвязно продолжала Татьяна. «Вы заметили, как она всегда одевается как маленькая шлюха? Я имею в виду, она полная шлюха, но всё же…»

К этому моменту Кайл даже не слушал болтовню Татьяны. Он наблюдал, как девушка, которая обычно была такой спокойной и собранной, всё больше и больше отвлекалась на необходимость сходить в туалет, вплоть до того, что её речь стала замедляться (Кайл не жаловался). Она постоянно гримасничала, скрещивала и распрямляла ноги, явно обеспокоенная этим внезапным желанием помочиться. В какой-то момент Кайл мог даже поклясться, что видел, как её рука скользнула к её промежности. Он несколько раз украдкой улыбнулась Никки, которая явно заметила, что девушка расстроена. Она тихонько хихикала про себя каждый раз, когда замечала, как Татьяна извивается, кусает губу или сжимает ноги вместе. К тому времени, когда они закончили свой обед, она выглядела несколько отчаявшейся, хотя и не до такой степени, чтобы чуть не обмочиться.

Кайл посмотрел на часы. «Мы должны идти. Уроки скоро начнутся».

У Татьяны загорелись глаза. «Верно. Хм, я просто очень быстро схожу в туалет.

«Ой». Кайл нахмурился. — Да, давай. Он быстро посмотрел на Никки, и она подмигнула ему. Хорошо, подумал он. Она позаботилась обо всём.

Татьяна поднялась со своего места, но остановилась на мгновение. По-видимому, стояние вызвало небольшую волну давления в её мочевом пузыре, потому что она издала тихий стон и сжала ноги вместе. Придя в себя, она схватила сумку и быстро пошла в туалет. Кайл смотрел, как она взялась за дверную ручку, в её глазах читалось желание облегчиться. Однако затем она нахмурилась, поскольку ручка не повернулась. Он улыбнулся. Татьяна застонала, скрестив руки на груди, и нетерпеливо ждала, когда откроется дверь, потирая ноги. Примерно через минуту, когда ничего не произошло, Татьяна постучала в дверь. Нет ответа.

«Привет?» она позвала. Ещё ничего. «Что за чёрт?» Она попыталась ещё несколько раз, но так и не получила ответа. — А, простите? — сказала она Никки, которая протирала один из столов. — Эта дверь заклинила или что?

— О да, — сказала Никки, подходя к Татьяне, засунув руки в карманы. «Кто-то случайно запер дверь в в*нную, и я нигде не могу найти ключ». Она озорно улыбнулась, поглаживая ключ, спрятанный в кармане брюк. Она думала о том, чтобы повесить табличку «Не работает», но потом подумала, что это будет несправедливо по отношению к другим покупателям, поэтому пошла другим путём.

Татьяна нахмурилась. «Ой».

Никки пожала плечами, всё ещё улыбаясь. «Да извини».

Татьяна поджала губы, раздула ноздри, но сумела взять себя в руки. «Всё в порядке. Я просто воспользуюсь тем, что в школе». Выбегая из кафе, она схватила Кайла за руку. «Пойдём».

Мальчик быстро повернул голову, чтобы посмотреть на Никки, которая снова убирала столы, а она улыбнулась и сделала рукой движение, напоминающее щелчок фотоаппарата, напоминая ему о необходимости фотографировать. Кайл улыбнулся и кивнул, затем помахал ей. Она помахала в ответ, затем вернулась к протиранию стола.

Когда они добрались до школы, Татьяна сразу же направилась в дамскую комнату.

«Хорошо, я просто быстро зайду в туалет и…» В этот момент прозвенел школьный звонок. «Дерьмо!»

Кайл улыбнулся. Он специально спланировал это так, чтобы у неё не было времени сходить в туалет до начала занятий.

«Отлично, теперь я не могу пойти в туалет, а то опоздаю», — проворчала Татьяна. — А мистер Эдмундс уже угрожал завалить меня, если я ещё раз опоздаю на урок. Эх, это даже не было бы проблемой, если бы мы были сегодня в нашем обычном классе, тогда я мог бы просто зайти в уборную по пути туда, но, конечно же, сегодня из всех дней мы должны работать над этим грёбаным дурацким проектом в библиотека, которая находится на другом конце школы! Боже, я ненавижу уроки естествознания».

Кайл усмехнулся про себя. О, это даже лучше, чем он надеялся. Хотя Татьяна ещё не выглядела особенно отчаянной, скоро мочегонные подействуют в полную силу, и она никак не могла продержаться до конца занятий. Татьяна, наверное, думала, что легко может подождать ещё час, но ошиблась. Очень скоро ей будет так отчаянно хотеться пописить, как никогда за всю её жизнь, и она ничего не могла с этим поделать.

— Ну, пожалуй, пойду, — вздохнула Татьяна. — Увидимся позже, детка. Она поцеловала Кайла в щёку, затем повернулась и поторопилась на свой последний урок. В этот момент Майя шла в противоположном направлении. Кайл была рада, что не видела поцелуя, хотя и заметила лёгкое отчаяние Татьяны.

Майя ухмыльнулась. — Как прошло твоё свидание?

Кайл улыбнулся. «Ужасно, до последних получаса или около того. Потом стало очень интересно».

Глаза Майи загорелись. — Значит, она ничего не заподозрила?

«Неа. Она такая: «О, чувак, этот фраппучино восхитителен!» Хлюп, хлюп, хлюп. Свалил всё за пять минут.

«Я не могу поверить, что эти водные таблетки действительно сработали», — сказала Майя.

— Я знаю, — сказал Кайл. «Думаю, мы в долгу перед Никки. Серьёзно, у тебя, типа, самая крутая сестра на свете.

Майя закатила глаза. «Она в порядке в малых дозах».

«Эй, говоря о дозах, та доза таблеток, которую выпила Татьяна, должна начать действовать на неё с минуты на минуту. Ей будет очень весело сидеть на занятиях по естествознанию, пока её мочевой пузырь начнёт наполняться, как воздушный шар».

Майя кивнула, улыбаясь. «И что теперь?» она спросила. «Я имею в виду, очевидно, мы не можем позволить ей ходить в в*нную во время урока. Но как мы собираемся это контролировать?»

— Не волнуйся, — сказал Кайл. — У неё есть мистер Эдмундс. Он у меня был раньше. Он супер строгий. Никого не пускает в туалет, даже в крайнем случае. Иногда у людей возникают проблемы даже из-за того, что они просят».

Майя улыбнулась. «Отлично, значит, мы позаботились об этом». Она посмотрела на часы, поняв, что у них осталось всего две минуты до истории, их последнего урока на сегодня. — Наверное, нам тоже пора идти в класс.

— Вообще-то, я подумал, может быть, мы могли бы пропустить это сегодня.

Майя в шоке уставилась на него. «Какая? Почему?»

Кайл усмехнулся, в его глазах появилось тёмное озорство. «Так что мы можем занять место в первом ряду для поединка Татьяна против Бладдера. Мои деньги на мочевом пузыре. Это происходит и в библиотеке, так что мы можем просто пойти туда и притвориться, что учимся или что-то в этом роде. Идеально!»

— Но я никогда раньше не прыгала, — нервно сказала Майя.

«Да ладно, оно того стоит», — сказал Кайл. «Кроме того, ты действительно хочешь застрять в классе на час, слушая, как мистер Арнольдс болтает о вещах, которые произошли ещё до нашего рождения?»

Майя задумалась, поняв, что он прав. — Ну, раз ты так выразился… — Она улыбнулась. — Да, давай сделаем это.

Кайл ухмыльнулся. «Это больше походит на это. Давай, мы не хотим пропустить ни одного действия!» Смеясь, они направились в библиотеку. У Майи снова пошли мурашки по коже. Это было так захватывающе! Они прогуливали занятия и смотрели, как Татьяну унижают самым ужасным образом! Наконец-то её соперница получит то, что ей причитается, и это оставит на ней шрам на всю жизнь.

«Это лучший день в моей жизни», — подумала Майя.

Майя и Кайл вошли в библиотеку как раз в тот момент, когда несколько других учеников из класса Татьяны начали собираться. Двое второкурсников прошли в кабинет и сели за один из столов. Людям разрешалось находиться в библиотеке, даже если там был класс, при условии, что вы вели себя тихо, уважительно и никому не мешали. И действительно, в кабинете сидело ещё несколько студентов, большинство из которых слушали музыку в наушниках. Кайл достал свой ноутбук и притворился, что работает, а Майя сделала домашнюю работу по математике и принялась за первые несколько вопросов. Она чувствовала себя слишком виноватой, пропуская уроки, не выполнив по крайней мере школьных заданий.

Вскоре они заметили Татьяну, идущую с Крисси и Эми. Майя заметила, что Татьяна шла не своей обычной уверенной походкой; вместо этого шаги её были торопливы и неуклюжи, а сама Татьяна выглядела несколько скованной и слегка огорчённой.

«Итак, я слышала, что ты пошла на небольшое свидание во время обеда», — сказала Крисси, её глаза мерцали.

Татьяна кивнула, хотя казалась рассеянной. «Ага. С Кайлом Милкинсом».

Крисси задохнулась. «Ни за что! Тот тихий парень из нашего класса домоводства? Кажется, он у меня в списке! Так, так, как это было? Скажи мне, скажи мне, скажи мне! Я хочу все подробности! Куда вы, ребята, пошли? Ты поцеловал его? Вы держались за руки? Вы разобрались?

«Попозже расскажу», — ответила Татьяна. «Уф, мне так надо пописить!»

Майя и Кайл обменялись взволнованными взглядами. Тон девушки был беззаботным, что означало, что она ещё не достигла точки срочности, но тот факт, что она на словах призналась, что ей нужно в туалет, определённо был хорошим знаком. Они наблюдали, как класс Татьяны собрался на открытой площадке, где их ждал учитель, некоторые из учеников стояли или прислонились к книжному шкафу, другие сидели на диванах или на полу, покрытом ковром. Татьяна медленно села на один из старых потёртых диванов, быстро скрестив ноги. Как только все прибыли, мистер Эдмондс, невысокий пожилой мужчина в очках и с седыми волосами, начал читать классу лекцию о том, как проводить исследования для проекта, а также давать усталые советы о том, как работать эффективно и использовать время. мудро и не бездельничать; это была длинная и скучная лекция, и Майя не обратила на неё никакого внимания. Вместо этого она сосредоточилась на Татьяне, которая с каждой секундой начинала выглядеть всё более и более неловко.

Она ёрзала в своём кресле, крепко скрестив ноги, и постоянно делала какие-то беспокойные вещи, такие как кусала губу, играла со своими волосами, и её нога танцевала в воздухе, всё для того, чтобы отвлечься, чтобы справиться с растущим боль в мочевом пузыре. Майя могла видеть, что её рука была глубоко спрятана под одной из её ног, очень близко к её промежности. Сама Татьяна выглядела и нетерпеливой, и нервной; она хмурилась и время от времени поглядывала на мистера Эдмондса, словно умоляя его закончить свою утомительную речь, чтобы она могла наедине попроситься в уборную, а тонкие светлые волосы на её лбу слегка спутались от пота. Она по-прежнему пыталась оставаться незаметной и выглядела немного смущённой из-за того, что постоянно извивалась, не говоря уже об отсутствии у неё обычной грации и самообладания (Смущённая Татьяна. Это впервые, заметила Майя).

В конце концов, однако, Крисси, казалось, заметила, что что-то не так, потому что она наклонилась и прошептала что-то на ухо своей подруге (Майя решила, что она спрашивает Татьяну, всё ли с ней в порядке). Девушка кивнула, но, видимо, Крисси это не убедило, потому что она наклонилась и прошептала Эми на ухо, и та нахмурилась. В этот момент мистер Эдмондс заметил, что между ними шёл шёпот, и остановился.

«Девушки? Есть ли что-то, чем вы хотели бы поделиться с нами?» — строго спросил мужчина. Все повернулись, чтобы посмотреть на трёх девушек, и Майя подумала, что реакция Татьяны была до странности похожа на её собственную всякий раз, когда она непреднамеренно привлекала внимание людей — обычно хладнокровная и уверенная в себе блондинка теперь выглядела напряжённой, покрасневшей и подавленной. Теперь ей нужно было заставить себя выглядеть более презентабельно, что было трудно, учитывая её нынешнее затруднительное положение. К счастью для неё, Крисси быстро заговорила.

«Н-нет. Сожалеем, мистер Эдмондс.

Учитель коротко кивнул, довольный. «Спасибо. Итак, как я уже говорил… — Он продолжал бормотать ещё несколько минут. Наконец он закончил говорить и позволил студентам приступить к работе. Татьяна тут же встала, хотя это, казалось, усилило нагрузку на её мочевой пузырь после столь долгого сидения, и ей пришлось на секунду остановиться, чтобы свести ноги вместе.

«Ребята, идите и найдите компьютер», — сказала она Эми и Крисси. — Я просто хочу кое-что спросить у мистера Эдмондса. Обе девушки кивнули и удалились.

Татьяна быстро направилась к мистеру Эдмондсу, сидевшему в маленьком кабинете, но, к несчастью для неё, другой студент опередил её, и, похоже, у него был очень сложный вопрос, потому что вскоре учитель пустился в долгий и подробное объяснение (которое только становилось длиннее каждый раз, когда мальчик задавал уточняющие вопросы). Татьяна застонала, с нетерпением ожидая своей очереди поговорить с учителем. Ей становилось всё труднее и труднее стоять на месте. Её ноги были скрещены, и она слегка раскачивалась взад и вперёд, её колени тряслись, а руки дёргались. В какой-то момент она даже ахнула, согнулась и на долю секунды зарылась обеими руками в промежность, очевидно, атакованная внезапным спазмом, но тут же убрала их, как только заметила, что делает.

— Ей действительно пора идти, — весело заметил Кайл.

Майя улыбнулась, вспомнив, когда Татьяна в последний раз обмочилась. Она очень хорошо это помнила, хотя ей тогда было всего пять лет. К сожалению, они с Татьяной прошли долгий путь назад, вплоть до детского сада. Уже тогда Татьяна была полной стервой, разрушала песочные замки Майи каждый раз, когда та пыталась поиграть в песочнице, сталкивала Майю с качелей, хотя это была не её очередь, забирала все хорошие мелки и отказывалась делиться. А потом был тот день, когда она обмочила трусики перед всем классом. Татьяна и Майя выпили слишком много сока во время перекуса, и обе девочки рвались в туалет, но Майя добралась до в*нной первой.

Пока она там справляла нужду, она слышала, как Татьяна кричала и стучала в дверь, но к тому времени, когда она вышла, ноги девушки были в моче, а под ногами растеклась большая жёлтая лужа. Татьяна смотрела на Майю со слезами на глазах. — Я ненавижу тебя, — прошипела она. С тех пор они стали заклятыми врагами. Конечно, это было много лет назад, и все уже забыли об этом инциденте. Но на этот раз они запомнятся очень надолго. Одно дело попасть в аварию в детском саду. Совсем другое дело иметь его в старшей школе.

Наконец мистер Эдмундс закончил с другим студентом, и Татьяна тут же заговорила с ним. Они не могли слышать, что она говорила с того места, где находились, но могли сказать, что она говорила очень быстро и беспокойно. Любопытное выражение лица мистера Эдмондса быстро стало серьёзным, пока он слушал слова Татьяны. Нахмурившись, он решительно покачал головой. Татьяна выглядела подавленной. Она умоляла его, надувая губы и хлопая ресницами в попытке использовать свою красоту, но он просто продолжал качать головой и приводить любые причины, по которым он мог отклонить её очевидную просьбу. В конце концов, Татьяна сдалась и угрюмо пошла обратно к своим двум друзьям, сидевшим за одним из компьютеров.

«Что я тебе сказал?» Кайл сказал Майе. «С этим парнем никаких перерывов в туалете. Всегда».

Майя хихикнула. Она поблагодарила мистера Эдмондса за то, что он был невольным помощником в их маленьком замысле. У неё кружилась голова; Татьяна, идеальная заносчивая принцесса, которой она всегда была, теперь застряла в ужасной, неловкой, смущающей и очень уязвимой ситуации. Единственным её выходом теперь было дождаться окончания урока, чтобы пойти справить нужду, но до увольнения оставалось ещё много времени, почти час, а для бедного мочевого пузыря Татьяны время было драгоценно.

Отчаявшаяся девушка села за компьютерный стул, но не смогла скрыть боль на лице. Её дрожащие ноги были скрещены до щиколоток, и всё её лицо теперь было мокрым от пота.

— Чувак, ты в порядке? — спросила Крисси. — Ты выглядишь немного… не в себе.

На этот раз Татьяна призналась правду. «Нет. Мне очень, очень нужно пописить». Её голос сорвался в конце фразы, и она звучала близко к слезам.

Эми ахнула. «Тогда ты должен идти! Нехорошо держать это в себе».

Татьяна уставилась на девушку, хотя её гнев был значительно смягчён благодаря всей энергии, которую она использовала, чтобы сдержать свою мочу. — Боже, я знаю это, Эми! Как ты думаешь, о чём я только что говорил с нашим мудаком-учителем? Фу, ты такой медленный».

— Значит, он не отпустил тебя? — спросила Крисси.

Татьяна покачала головой, глаза её наполнились слезами. «Я не знаю, что я собираюсь делать. Я не… не знаю, выдержу ли я это. Татьяна не могла перестать извиваться. Её ноги практически скручивались друг вокруг друга от того, как сильно она их скрещивала, и Майе показалось, что она похожа на акробата. Шли минуты, лицо Татьяны начало приобретать самые разные цвета, а её стоны становились всё громче, а давление в её пульсирующем мочевом пузыре становилось невыносимым. Её обычно плоский живот заметно выпирал из-за пояса леггинсов, пульсируя от значительного объёма жидкости, скопившейся внутри. Внезапно Татьяна ахнула и посмотрела на свою промежность.

«Боже мой!» — взвизгнула она. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, и она вцепилась обеими руками в промежность. Девушка явно просочилась. Мощные диуретики заставили мочевой пузырь Татьяны наполняться как минимум в два раза быстрее, и теперь он был в такой точке, когда он больше не мог удерживать всю эту мочу и должен был начать её выпускать. Это был только вопрос времени, прежде чем он полностью рухнет.

— Она сходит с ума, — прошептал Кайл.

— Ребята, — захныкала Татьяна, совершенно лишённая всякой застенчивости. «Это… это происходит. Я не могу… я больше не могу сдерживаться. Я собираюсь обмочиться в штаны».

«Эй, эй, не волнуйся, девочка, урок почти закончился», — успокоила её Крисси.

— Ты сможешь, Татьяна! Эми подбадривала её.

«Почему это происходит со мной?!» — вскричала Татьяна, к тому времени уже совершенно рыдающая. Майя не могла не закатить глаза. Татьяна была такой королевой драмы. Будь Майя в такой ситуации, она бы по крайней мере постаралась об этом молчать, а не выставлять себя напоказ. Не то чтобы она жаловалась, поскольку ей нравилось наблюдать за отчаянными выходками Татьяны. Даже если она каким-то образом не обмочилась (в конце концов, ни один план не является надёжным), просто наблюдать за тем, как она извивается и страдает, было почти так же хорошо.

«Ой ой! Боже, мне так больно». Татьяна согнулась, схватившись за живот в агонии и испуская тихие судорожные вдохи. К этому времени несколько человек смотрели на неё, заметив её острое состояние бедствия. Это было слишком тяжело для девушки. Она тихонько заплакала, а Крисси и Эми могли лишь оказать ей слабую поддержку.

Майя никогда раньше не видела Татьяну такой расстроенной. Правда, однажды неуклюжая Эми случайно уронила телефон и разбила экран, но она довольно быстро с этим справилась. Теперь она была совершенно обезумела, до такой степени, что казалась почти другим человеком. Удивительно, как что-то такое простое, как полный мочевой пузырь, могло привести её к такому слабому и инфантильному состоянию регрессии, подумала Майя. Похоже, они всё-таки нашли криптонит девушки!

— Как долго ты думаешь, прежде чем она сломается? — спросила она Кайла.

— Сейчас не скоро, — ответил мальчик. «Она уже совсем близко. Я имею в виду, она уже обмочилась.

Это было правдой. С того места, где они находились, было трудно разглядеть, но если бы они смотрели под правильным углом, то могли бы разглядеть маленькое мокрое пятнышко между ног Татьяны. Медленно, но верно её мочевой пузырь сдавался.

«Ип!» Татьяна взвизгнула, когда по её ноге потекла струя. Ему чудом удалось оставить лишь небольшой и почти незаметный след на её лосинах, но теперь по её гладкой ноге скользили несколько видимых жёлтых капель. «Бля, блять! Я должен идти так плохо! Я больше не могу ждать!» К счастью для неё, в этот момент прозвенел последний звонок, и ученики начали собирать вещи, чтобы отправиться домой на весь день.

Тут же Татьяна встала со своего места и прямиком направилась к дверям библиотеки, за ней последовали Крисси и Эми. К несчастью для Татьяны, она была не единственной, кто рвался оттуда выбраться. Толпы студентов столпились у дверей, пытаясь пройти. Татьяна застонала так отчаянно, что не могла стоять на месте. Хотя освобождение выхода не заняло много времени, перетянутый мочевой пузырь Татьяны действительно не был в настроении ждать. Теперь его нужно было опустошить.

Наконец студенты разошлись за дверьми, и Татьяна выбежала в коридор, Майя и Кайл последовали за ней. Теперь наступила самая захватывающая часть: кульминация! Татьяна была так близко. Так близко к в*нной, где она, наконец, сможет получить возвышенное облегчение, и так близко к тому, чтобы раз и навсегда потерять полный контроль над своим мочевым пузырём. Вопрос был в том, к кому из них она была ближе?

— О Боже, о Боже, — прошептала Татьяна, и пот струился по её лицу, когда она, шатаясь, направилась к уборной. Она сгорбилась, оба кулака упёрлись ей в промежность, и она шла самыми маленькими, но проворными детскими шажками, которые Майя когда-либо видела. Глаза Татьяны были сосредоточены исключительно на её промежности, по-видимому, чтобы убедиться, что она не течёт заметно. Крисси и Эми плелись рядом с разгорячённой девушкой, пытаясь скрыть её отчаяние от людей, слоняющихся по коридорам, хотя это беспокойство давно вылетело из головы девушки.

Теперь она сосредоточила все свои усилия на том, чтобы преодолеть этот последний отрезок пути, путь в женскую уборную, где она, наконец, получит столь необходимое облегчение. Даже тогда Майя и Кайл могли видеть, что она была на пределе своих возможностей. Её невероятно полный мочевой пузырь был слишком переполнен всей мочой, которую он вынужден был содержать, и Майя могла видеть маленькие тёмные пятна, просачивающиеся сквозь леггинсы Татьяны сзади. Если она не доберётся до в*нной в следующие тридцать секунд или около того, ей конец.

«Смотри, Татьяна, мы почти у цели!» Крисси заплакала.

Татьяна подняла голову, и её глаза вспыхнули, как фейерверк. Конечно же, всего в нескольких шагах от неё была уборная для девочек, её спасение. Она могла видеть, как несколько девушек проскальзывают в в*нную, которые, вероятно, были не вполовину так отчаянны, как она, но она всё ещё чувствовала непреодолимую сильную зависть к ним за то, что они оказались в единственном месте, которое ей было нужно больше всего на свете в то время. момент, но ещё не совсем достиг ещё. Увы, она совершила роковую ошибку, заглянув в туалет. Сразу же её напряжённое тело немного расслабилось, но этого было достаточно, чтобы её напряжённые мышцы мочевого пузыря расслабились и, наконец, избавили Татьяну от её страданий, хотя и не совсем в идеальный момент.

«Нет!» Татьяна ахнула, чувствуя, что теряет контроль. Тёплый поток мочи начал течь через промежность её леггинсов, создавая мерцающее тёмное пятно между её ногами. Девушка сжала колени и ещё сильнее сжала промежность, как для того, чтобы попытаться остановить поток, так и чтобы никто не заметил, что она обмочилась. К сожалению, обе эти попытки оказались тщетными. Моча просочилась сквозь её пальцы, быстро стекая по ногам и разбрызгиваясь на пол. Что ещё хуже, Крисси и Эми сразу заметили, что происходит.

Эми ахнула. «Татьяна! Ты писаешься?»

К сожалению, она объявила об этом слишком громко, и все в коридоре тут же замерли, замолчав свои разговоры и повернувшись, чтобы посмотреть на совершенно униженную Татьяну, которая теперь бесконтрольно мочилась сквозь свои серые лосины. С громким шипением потоки мочи стекали по её лосинам и стекали по ногам, скапливаясь в быстро растущую лужу под ногами девушки.

В восторге Майя быстро вытащила свой телефон и начала снимать на видео ужасную аварию Татьяны. Было бы преступлением не записать это, подумала она. Чёрт возьми, она, вероятно, будет пересматривать видео каждый божий день. И она была не единственной. Несколько учеников, оправившись от первоначального шока, увидев, как ученица старшей школы обмочилась, начали хихикать, шептаться, издеваться и делать фотографии, которые гарантированно появятся на Facebook и других сайтах социальных сетей в течение следующих нескольких часов. Крисси и Эми выглядели несколько смущёнными и смущёнными, но это было ничто по сравнению с невыразимым стыдом и ужасом, которые наполняли каждый сантиметр тела Татьяны, когда она переживала самый унизительный момент в своей жизни.

Её мочевой пузырь продолжал высвобождаться в её леггинсы, которые теперь были почти полностью мокрыми спереди назад. Моча пропитала её зад, сделав тонкий материал достаточно прозрачным, чтобы Майя могла смутно разглядеть ярко-синие трусики девушки, что вызвало несколько посвистываний. К этому моменту Татьяна была слишком огорчена, чтобы даже заботиться об этом; она стояла там, потеряв дар речи, беспомощно выпуская всё больше и больше мочи в свои леггинсы. К настоящему времени вокруг девушки собралась целая толпа людей, совершенно заворожённых происходящим с нею; Средняя школа Мэриленда была довольно большой школой, но она была довольно скромной с точки зрения крупных мероприятий, поэтому, когда происходило что-то настолько запоминающееся и удивительное, естественно, людей это привлекало. Тогда Майя что-то увидела, что-то, что она навсегда запомнила.

Глядя в полные слёз глаза Татьяны, она увидела в них уязвимость, которую никогда раньше не видела. Она не просто расстроилась. Она выглядела откровенно испуганной. Именно в этот момент Майя поняла, что наконец одержала верх; больше Татьяна не получит удовольствия оскорблять и унижать других без последствий. Теперь всё изменилось.

Игра окончена, Татьяна.

Наконец, после, наверное, двух самых долгих минут в жизни Татьяны, всё было кончено. И всё же её унижение только началось. Татьяна, самая красивая, любимая и вызывающая зависть девочка в школе, только что пережила серьёзное падение, от которого будет очень трудно оправиться. Её образ был навсегда запачкан, как её пропитанные мочой леггинсы, и этот день будет преследовать её очень долго, возможно, всю оставшуюся жизнь. Но для Майи это был самый приятный момент в её жизни. После всех этих мучений, всех этих лет страданий она, наконец, поставила эту суку на место. Ей почти хотелось танцевать; она была на вершине мира.

Затем, посреди этого сюрреалистического момента, Кайл шокировал Майю, подойдя прямо к мокрой Татьяне и глядя ей прямо в глаза с серьёзным выражением лица. — Прости, милая, — сказал он. «Я не встречаюсь с маленькими девочками. Мы через».

Студенты залились смехом. Майя ахнула и недоверчиво уставилась на Кайла, а он ухмыльнулся ей.

Для Татьяны это было слишком. В слезах девушка побежала и исчезла в женской уборной, оставив после себя огромную лужу, а Крисси и Эми побежали за своей подругой, тщетно пытаясь её утешить.

Остальные ученики начали расходиться, а Майя и Кайл направились к школьным дверям.

«Боже мой, это было эпично!» — заметила Майя. «То, что ты сказал Татьяне. Как ты это придумал?

Кайл пожал плечами, улыбаясь. «Просто спонтанная вещь. В конце концов пришлось расстаться с ней».

«Ну, это было блестяще. Престижность.

Кайл ухмыльнулся. «Мы сделали это».

— Мы сделали это, — сказала Майя, улыбаясь в ответ. Они дали пять.

— Мы ужасные люди, не так ли? Кайл ухмыльнулся. «Я имею в виду, что мы только что разрушили чью-то жизнь. Или, по крайней мере, её общественная жизнь».

Майя вздохнула. «Ну…» Она подумала о том, какой растерянной выглядела Татьяна в своих испачканных лосинах, слёзы текли по раскрасневшимся щекам. Потом она подумала о яичном тесте, капающем ей на лицо, о Татьяне, безжалостно кудахтавшей, когда она опрокинула ведро над головой. Она покачала головой. «Она это заслужила. Во всяком случае, мы были слишком нежны с ней. А вот дворника мне жалко.

Кайл рассмеялся. «Верно! Кто-то должен будет убрать этот беспорядок. Бедный парень».

Майя посмотрела в землю. — Эм, спасибо, ну, знаешь, за помощь мне, — тихо сказала она.

— С удовольствием, — сказал Кайл. «Это было весело. Я рад, что встретил тебя, Майя.

Майя остановилась, застигнутая врасплох этим последним утверждением. Для кого-то это было необычно, и она не знала, что ответить. Но в то же время она чувствовала себя польщённой, счастливой. — Я тоже, — наконец сказала она.

«Хочешь выпить смузи?» — спросил Кайл.

Майя кивнула. «Мне бы понравилось это». Кайл улыбнулся.

Внезапно Майя почувствовала что-то мягкое на своей ладони. Она посмотрела вниз и обнаружила, что Кайл переплёл их пальцы. Она удивлённо посмотрела на него. На секунду возникло обычное ощущение сотрясения, которое возникало каждый раз, когда их руки случайно соприкасались. Только на этот раз не отпустили сразу. Преодолев первоначальную неловкость, Майя обнаружила, что держаться за руки с Кайлом на самом деле было… приятно. Улыбаясь, они рука об руку вышли из школьных дверей навстречу тёплому послеполуденному солнцу.
