Аварии Тиффани в Омо

Автор: SPT [x] (-)

*000*2021-07-29 09:41

Несчастные случаи Тиффани в Омо

Это мой первый рассказ любого рода, так что извините, это какой-то мусор и грамматические ошибки. Пожалуйста, дайте мне отзыв

Персонажи

Тиффани: 18-летняя старшеклассница, которая интересуется Омораси и делает это всякий раз, когда может, но иногда она забывает о своих предыдущих обязательствах и попадает в затруднительное положение.

Дана: Лучшая подруга Тиффани, которая тоже любит омо, но гораздо более ответственна. Тиффани также немного увлекается подгузниками и может втянуть Тиффани в это тоже. Но эта история не о любителях подгузников.

Глава 1

Тиффани была взволнована. Её родители спали, вокруг никого не было, и её сеанс удержания начал становиться интенсивнее. Она знала по опыту, что её мочевой пузырь был в таком состоянии, что он не мог длиться более 20 минут. Это был тот момент, когда она не могла продолжать просматривать социальные сети, и всё её внимание было направлено на её мочевой пузырь. Она ёрзала, ходила, время от времени нажимая рукой на промежность, чтобы не течь. Она была по-настоящему счастлива

*Бип**Бип**Бип*

Её будильник сработал. Это напугало её так сильно, что она убрала руку с промежности, вызвав небольшую утечку, которая промочила внутреннюю часть её трусиков. Тиффани всегда любила свой прекрасный сон, поэтому она поставила будильник на 7:30, что дало ей около 10 минут, чтобы собраться в школу до прибытия автобуса. Она была уже в школьной форме (она держала её со вчерашнего дня после уроков) и бросилась собирать чемоданы. Она едва успела на автобус вовремя. Всё это время ей всё ещё удавалось держать руку на промежности, что вызывало у неё странные взгляды со стороны других учеников, но Тиффани этого не замечала. Она не осознавала своего затруднительного положения, пока Дана не спросила её об этом.

«Итак, девочка, чем же закончилась задержка, чтобы положить конец всем задержкам?» — спросила Дана. Тиффани какое-то время рекламировала удержание как 16-часовое удержание с 4 литрами воды в её организме. Спать тоже нельзя.

Тиффани с ужасом осознала, что уже 20 минут ехала в автобусе (она жила довольно далеко от школы) с мочевым пузырём, который уже кричал, чтобы его выпустили.

«Я забыла отпустить», — простонала Тиффани, закрыв лицо руками.

— Ты всё ещё можешь держаться правильно? — спросила Дана. 

Тиффани мгновенно отпустила свою промежность, заставив Тиффани на секунду брызнуть. На юбке его не было видно, но теперь на серых хлопчатобумажных панталонах появилось большое тёмное пятно. Тиффани не могла удержать его, если только полностью не наклонялась и крепко не держала промежность. В противном случае она бы распыляла и рисковала объяснить огромное мокрое пятно на сиденье автобуса.

5 минут спустя Тиффани так извивалась, что скрип её автобусного сиденья привлекал её взгляды из нескольких мест вокруг автобуса. Если бы она попала в аварию в автобусе, её одноклассники увидели бы её не в первый раз. Она очень старалась, но продолжала течь. Дошло до того, что сиденье было явно влажным, но ей просто нужно было добраться до школы, чтобы почувствовать сладкое облегчение от опорожнения мочевого пузыря.

За несколько минут до школы дела пошли ещё хуже. Тиффани так усердно старалась удержаться, что превратилась в призрачный оттенок белого. Её мочевой пузырь явно торчал из остального тела, и она отчаянно щипала себя за промежность, чтобы снова не опозориться перед одноклассниками.

Прошло, казалось, вечность, и автобус остановился. Дана знала, что делать, она помогла Тиффани подняться, хоть это и заставило Тиффани брызгать на добрых 3 секунды. Под ней образовалась небольшая лужица. Все увидели и бросились прочь от Даны и Тиффани. Они шли по тротуару к школе — к в*нным комнатам с приятным облегчением, — когда в поле зрения появился Джейк, самый привлекательный мальчик в школе.

«Смотрите, — воскликнула Дана, — это Джейк». Было широко известно, что Тиффани была влюблена в Джейка.

Тиффани вскочила, готовая поговорить с Джейком, но когда они повернулись лицом друг к другу, мочевой пузырь Тиффани взорвался. Она начала неудержимо мочиться, и моча быстро образовала лужу на земле, она хотела остановиться, но не могла. Облегчение было настолько сильным, что она не могла не испытать оргазм, продолжая мочиться полторы минуты. Моча была совершенно прозрачной и выливалась на траву перед школой и на улицу с другой стороны. Она плескалась по ботинкам Джейка, пока он стоял в полном шоке и благоговении перед тем, что произошло. Мочевой пузырь Тиффани всё ещё болел, а уретра пылала, она попыталась пробормотать извинения, но Джейк убежал прежде, чем она успела произнести хоть слово.

Пожалуйста, расскажите мне о любых изменениях, которые я должен внести в эту главу, или о том, что должно произойти в следующей главе.

