Кто-нибудь знает, откуда взялась эта история?

Автор: Subaru [x] (-)

*000*2019-04-16 19:28

Примечание: не моя история

Как обычно, Джессике не потребовалось много времени, чтобы встать с постели. Она садится, несмотря на сонливость, и выключает будильник, на дисплее которого ровно шесть. Чувство страха перед тем, что произойдёт сегодня, наполняет её мысли, как и в любой другой день.

Включив свет, она встаёт с тихим стоном. Её мочевой пузырь полон, но это не похоже на типичные утренние позывы. Женщина может чувствовать сильное давление под поясом трусиков. Ей приходится мочиться так сильно, что по всему телу пробегает озноб, что неудивительно, если вспомнить, что она не мочилась с пяти часов дня предыдущего дня.

Всё ещё в нижнем белье, она накидывает халат и идёт готовить завтрак. Джессика проходит мимо в*нной к холодильнику. Дверь открыта, и туалет выглядит заманчиво. Если бы она только могла сесть и справить нужду, это было бы так хорошо, так расслабляюще и чудесно. Вместо этого она проходит мимо в*нной и берёт молоко из холодильника. Наполнив миску хлопьями и налив стакан сока, она садится есть, запивая апельсиновым соком протесты мочевого пузыря и ни разу не останавливаясь, чтобы быстро сжать промежность.

После этого она ставит посуду в раковину и снова проходит мимо в*нной в свою спальню, садясь за туалетный столик. В зеркале изображена привлекательная молодая женщина восемнадцати, почти девятнадцати лет. Её рыжие волосы до плеч немного вьются, а тело имеет здоровый, почти спортивный уровень физической подготовки. Её карие глаза смотрят на неё нейтральным взглядом, но в недавнем прошлом в них была свирепая проницательность.

Теперь начинается утренний ритуал макияжа. Джессика начинает с лёгкой основы, прежде чем браться за тени для век. Она слегка дрожит от сильного желания пописить, но с лёгкостью прикрывает веки. Подводка для глаз, тушь и румяна наносятся с одинаковым дискомфортом. Губная помада, как правило, лёгкая часть, но даже это, кажется, занимает вечность. Ей приятно, когда косметика скользит по губам, но её ноги всё время нервно трясутся. Её мочевой пузырь, кажется, болит сильнее, когда она сидит, и это позор, потому что она не может встать, пока не поправит лак для ногтей на пальцах рук и ног. Посидев неподвижно и прождав целую вечность, пока её макияж высохнет, она может встать, чтобы одеться.

Рабочая одежда Джессики начинается с коричневых колготок, чёрного боди, подчёркивающего её размер груди, высоких каблуков и пары кошачьих ушек на голове. Она берёт свою сумочку и ещё несколько аксессуаров, в том числе хвост, который прилипает к её попе, прежде чем выйти из квартиры, чтобы пойти на работу.

«Ах, чёрт возьми. Мне так чертовски хочется пописить. Это нечестно!» думает Джессика.

Правильно было бы сказать, что её поведение необычное, однако она не виновата в этом. Она стала жертвой контроля над разумом, как и любая другая женщина в городе. Это делает её неспособной действовать по собственной воле. Всё, что она может сделать, она может сделать, потому что её хозяин или авторитетная фигура сказали ей сделать это. Когда даётся команда, она никак не может сопротивляться. Молодая женщина буквально прыгала со скалы без единой жалобы. Единственная её часть, которая не затронута, это её мысли. Как убежище, где она может быть собой, её мысли и чувства напоминают ей, что она живой человек.

Насколько Джессике известно, всё началось год назад. Большая часть её родного мира, Алтиша, уже объединена под единым правительством, а остальная часть заполнена меньшими повстанческими государствами. Лидеры этого единого правительства, известного как Империя Эдирека, не скрывали своей жажды власти и полного мирового господства.

Технология контроля над разумом, использующая комбинацию наркотиков и радиоволн, была разработана по приказу монарха. С его помощью полиция должна была получить непререкаемый контроль над населением и сделать преступников неспособными нарушать закон. Сначала они вводили препарат как вакцину от нового опасного вируса и транслировали радиочастоту с вышек, но вскоре поняли, что этот препарат действует только на самок. Всё мужское население не пострадало. Несмотря на это, повстанцев мало, а у полиции более чем достаточно власти, чтобы держать их в подполье.

Джессике было семнадцать, и она жила с друзьями, когда это случилось. Она сделала прививку только для того, чтобы не оказаться в тюрьме за несоблюдение правил, и смогла спокойно вернуться домой. Вскоре ей позвонили по телефону. Мужчина сказал, что он клерк в ближайшем здании суда, и сказал ей, чтобы она пришла в здание сама и попросила мастера. Джессика подумала, что в этом есть что-то подозрительное, и обычно повесила трубку, но, к своему удивлению, подчинилась его команде. Она не хотела отказываться от своей свободы и знала, что должна оставаться дома, но её тело двигалось само по себе, и она не могла удержаться от подписания бумаг.

В большинстве случаев женщины были запрограммированы слушаться своих мужей или отцов, когда программа начиналась. Мужчины, демонстрирующие общее неуважение к человечеству, которым известна их империя, были довольны переменой. Женщинам без отцов и мужей правительство назначало хозяина.

В настоящее время каждая женщина-гражданка обязана принимать таблетку один раз в день и постоянно носить устройство, излучающее необходимую радиочастоту. Владелец Джессики отвечает за раздачу препарата, поскольку женщины обычно не носят с собой собственных запасов, а её серьги издают неслышимый звук, который активирует наркотик.

Солнце уже взошло, и когда Джессика выходит из дома, она находит свой велосипед и садится на него. У неё были водительские права, но из-за опасений, что контроль над разумом может временно отключить девушку и привести к её аварии, женщинам больше не разрешается водить машину, если на пассажирском сиденье не находится мужчина с лицензией.

Её мочевой пузырь протестующе покалывает, когда она раздавливает его вразнос. Клуб джентльменов находится недалеко, поэтому в те дни, когда погода не испортит её одежду, она ездит на работу на этом велосипеде.

«О-о-о! Клянусь… Клянусь, я обмочусь, если попаду в выбоину», — думает Джессика, спокойно терпя мучения. «Глупый Ренье! Почему он просто не говорит мне пописить после пробуждения?!»

Через несколько минут она добирается до своего рабочего места, модного клуба, который часто обслуживает высокопоставленных гостей. Ренье ждёт её у входа. Круглолицый мужчина лет двадцати с небольшим, он тупой и в то же время общительный. Некоторые говорят, что он идеально подходит для управления джентльменским клубом.

«А, прискакал сегодня на велосипеде? Я думаю, ты приехал, чтобы… торговать вразнос! Ха-ха-ха!»

Джессика думает про себя: «Ты чёртов ботаник», однако, прежде чем запереть свой велосипед, она улыбается ему и говорит: «Доброе утро, мистер Ренье».

Интерьер клуба выглядит стильно. Прямо в главном зале есть бар, сцена, столы и несколько приватных кабинок. Находясь в столице империи Альтере, Ренье имеет множество высокооплачиваемых клиентов, таких как генералы, верховные судьи, руководители корпораций и даже люди, связанные с королевской семьёй. Ренье занимает своё место за барной стойкой и готовит напитки, а Джессика помогает своему хозяину, обслуживая клиентов.

«Давай, идиот, скажи мне в туалет! Я не могу так работать всю смену!»

К несчастью для Джессики, её хозяин забывает о её потребностях, когда они начинают работу. Ей остаётся подавать напитки, поскольку давление в её мочевом пузыре ухудшается. Из-за этого её боди кажется тесным вокруг её живота. Каждый шаг, который она делает, вызывает укол в её женских мышцах, время идеально соответствует щёлкающему звуку её высоких каблуков, ударяющих по полу. Вскоре ей кажется, что она чувствует влагу на своей промежности. Как бы ей ни хотелось убедиться, что она не обмочилась, она не может этого сделать.

Что ещё хуже, клиенты всегда пытаются приласкать её, пока она их обслуживает. Вскоре какой-то биржевой маклер сжал её попу. Он посылает лёгкое щекотание через её плоть и заставляет её мочевой пузырь чувствовать себя слабым.

«Не сейчас! Блин… я… пописаю!» думает Джессика. Внешне она на это никак не реагирует. Она просто вытирает соседний стол, как будто ей всё равно, если кто-то прикасается к ней. «Да ладно… Тебе ведь около шестидесяти, верно? Ты, наверное, даже не можешь встать».

«Извините Мисс?» говорят господа. «Можете ли вы сказать мне, когда следующее представление на сцене?»

Повернувшись, чтобы заговорить с ним, Джессика улыбается и говорит: «Другие девушки скоро будут здесь. Первой будет танцевать Эрика, затем Барбара. Я буду танцевать позже этим вечером».

Старик выглядит разочарованным, но делает это лучше, протягивая руку и обхватив грудь Джессики. Он медленно нащупывает, говоря: «Ах, это очень плохо, мне скоро нужно успеть на самолёт. Думаю, мне следует планировать свои визиты позже в тот же день».

Он посылает приятное, но какое-то жуткое покалывание в её груди. Молодая женщина дрожит от этого и жгёт желание пописить, пока может только мечтать о том, чтобы дать ему пощёчину.

«Фу, это НАСТОЛЬКО отвратительно! Он тоже пахнет дерьмом!»

Джессике приходится терпеть ещё минуту, пока милый старик не закончит. На выходе она забирает его деньги и хранит их в сейфе Ренье. Для честных, трудолюбивых женщин, таких как она, неспособность к краже означает, что ей доверяют любую сумму денег, независимо от того, сколько она.

Даже не попросившись на короткий перерыв в в*нной, она переходит к следующему столику. Она смутно узнаёт лица и проклинает себя, что когда-нибудь снова встретит этих мальчиков.

Двое мужчин выглядят того же возраста, что и Джессика. У них короткие колючие волосы, и они носят рубашки-поло с поднятыми и поднятыми воротниками. Она помнит их со школы, или, если быть точным, помнит, как отказывала им на свидании.

«Вот дерьмо! Проверьте это, Боссман, это она!» — говорит один из мужчин.

«Вау, Джессика?» — спрашивает Боссман. «Ха-ха-ха, думаю, это ответ на мой вопрос! Мне было интересно, вовремя ли ты выбрался из города, но, похоже, ты теперь раб!» Он знает, что это так, по её пассивному поведению. Девушка, с которой он хотел встречаться ещё в школе, была змеёй по сравнению с ним. «Эй, Броски, она тебе всё ещё нравится?»

«Да, наверное», — отвечает Броски. Ему резко отказали, и он был очень зол на это, когда это произошло. По крайней мере, теперь нет никаких шансов, что над ним будут смеяться. «Ты всё ещё можешь трахаться, даже если твои мозги перевёрнуты, верно?»

Когда Джессика видит, как рука Броши тянется к её промежности, её инстинкты подсказывают ей отшлёпать её, как любая леди хотела бы сделать в этой ситуации. К радости Броски, она не может этого сделать. Её рука отказывается слушать её приказы, потому что подчиняется только приказам других. Пальцы мужчины хватают её и сжимают её влагалище сквозь тонкий материал комбинезона. От этого по её телу проходит холодок, и женщина почти обмочилась от этого ощущения.

Она громко задыхается и стонет от ощущения, её разум не может подавить крики боли или удовольствия. Сквозь стоны она думает про себя: «Нет! Я не хочу писить прямо сейчас! Только не перед этими неудачниками!» Её ноги дрожат от сильного желания облегчиться. Она может не иметь возможности писить без разрешения, но если её мочевой пузырь достигнет предела своего объёма, она всё равно намочит штаны.

«Чёрт возьми, я думаю, она может трахаться просто отлично!» — говорит Броски, отдёргивая руку, чтобы проверить, влажны ли его пальцы. «Давай, Боссман, там пустая кабинка. Я позволю тебе использовать её рот, пока я работаю над ней!»

«Нееет!» думает Джессика, испытывая отвращение к этой идее. — Только не эти ребята! Кто угодно, но только не они! Я лучше возьму старика!

Двое мужчин ведут Джессику к кабинкам. Там не так много места, но троим удаётся поместиться внутри до того, как Боссман закрывает занавеску. Есть одно длинное сиденье с тусклым освещением и место в стене, где можно поставить напитки. Цель этих кабинок — немного уединиться, но при этом быть ласковым с женским персоналом.

«Блин, я так взволнован», — говорит Боссман. Он улыбается официантке и проводит рукой по её промежности. Он может видеть, как она дрожит необычным образом, но понятия не имеет, почему она это делает.

«Мне надо пописить! Если они меня сейчас трахнут, это вырвется наружу!» думает Джессика.

— Трахни меня, я забыл свой проклятый презерватив, — бормочет Броски, сжимая грудь Джессики.

Боссман только смеётся: «Какое тебе дело, чувак? Она же никому не расскажет».

«Хорошая точка зрения!»

Джессика чувствует, как мужчины возятся с её униформой. Может, она и не девственница, но того, что её заберут два парня одновременно, будет достаточно, чтобы вызвать аварию. Её мочевой пузырь болит так сильно, что она думает, что достаточно большой пенис может его лопнуть. Однако сегодня она не познает радости секса с полным мочевым пузырём. Занавес распахивается прежде, чем двое мужчин успевают раздеть её.

«Извините, джентльмены, могу я увидеть ваши VIP-карты?» — спрашивает Ренье.

Двое мужчин обмениваются взглядами, ни у кого из них нет ничего подобного. Первым говорит Боссман: «Извини, чувак, у нас их нет».

По правде говоря, тучному мужчине даже не нужно было спрашивать, чтобы узнать. Он лично знает всех своих VIP-клиентов. У него есть договорённость соблюдать пассы от некоторых других клубов, но он всё ещё может сказать, что эти мальчики слишком молоды, чтобы иметь что-то такое ценное. «Тогда мне придётся попросить вас вернуться к вашему столу», — говорит Ренье, к большому облегчению Джессики. «Вы можете сколько угодно пялиться на моих девушек, вам даже может сойти с рук прикосновение к ним, но только мои VIP-клиенты могут приводить сюда девушек и заниматься сексом».

«Хорошо, — говорит Броски. «Как получить VIP-карту?»

Ухмыляясь, Ренье говорит: «Я продаю их за пятьдесят тысяч эдиров».

«Пятьдесят тысяч?!» — восклицает Броски.

«Наши папы богаты, но у нас нет таких денег, чтобы тратить их на попу!» говорит Боссман. «Давай, просто дай нам трахнуть её!»

Ренье качает головой: «Ни за что, мои девушки должны быть чистыми и готовыми на случай, если придёт настоящий VIP. Им бы не понравилось, если бы мне пришлось сказать им вернуться позже, после того, как они уже заплатили за членство. ».

Покупка такой бездомной женщины, как Джессика, у которой нет ни отца, ни мужа, которая ещё молода и слишком симпатична для чёрной работы, стоит немалых денег. Лицензия для неё была дорогой, поэтому деньги, которые она выиграла от VIP-членов, помогли ей расплатиться и даже купить ещё несколько молодых девушек для Ренье.

Видя, как двое мужчин не решаются отпустить её, Ренье добавляет: «То, что эти девушки рабыни, не делает их вашими рабынями. Вам всегда нужно разрешение владельца, чтобы заняться сексом с его девушками. В нашей славной империи есть законы… или ты забыл?»

Мужчины оба бледнеют, когда слышат это. «Нет… Нет, не говори глупостей. Конечно, мы не забыли», — говорит Боссман. «Мы не можем заплатить за эту девушку, так что пошли домой, Броски».

Опасаясь быстрой, железной руки имперского суда, мужчины платят по счетам и быстро покидают клуб. Джессика стоит и минуту смотрит на своего хозяина. Её лицо кажется тёплым по какой-то непонятной ей причине. По крайней мере, теперь она знает, что эти два придурка не вернутся в этот конкретный клуб.

— Хм, ты в порядке, Джессика? — спрашивает Ренье, проверяя её. «Хорошо, похоже, они даже не сняли с тебя одежду. А теперь… я думаю, я тебя возьму…»

«ПИ! Скажи мне пописить, чёрт возьми!» думает Джессика.

«… работайте в баре, раз уж все здесь».

«Сволочь!» Джессика думает, улыбается и говорит: «Как пожелаете, мистер Ренье».

Официантка спокойно терпит жгучее, пульсирующее ощущение в мочевом пузыре и идёт подавать напитки за барной стойкой, а её владелец удаляется в свой офис, чтобы заказать ещё продукты. Она может видеть, что две другие девушки уже появились. Эрика поёт и танцует на сцене. Она того же возраста, что и Джессика, и у неё вьющиеся светлые волосы, задняя часть которых обычно завязана в хвост, оставляя спереди несколько чёлок. Её униформа похожа, но боди и высокие каблуки розовые, а не чёрные. Она также носит кроличьи уши вместо кошачьих ушей Джессики. Прямо сейчас большинство мужчин сосредоточены на ней, когда она поёт с радостью, которая кажется искренней, а не натянутой.

Барбара подходит к Джессике после того, как она садится за стойку. У неё тоже рыжие волосы, только они намного длиннее, чем у Джессики. Она не носит костюм девушки-кролика или девушки-кошки, как другие, а длинное чёрное платье с перчатками до локтей и глубоким вырезом, чтобы показать её большую грудь. Барбара не такая подвижная, как другие девушки, она, скорее всего, споткнётся и упадёт на попу, если попытается танцевать, поэтому всё, что она делает на сцене, это поёт. К счастью, её голос любим толпой.

«Доброе утро, мисс Джессика», — говорит Барбара. Её детское личико и добрые глаза такие милые, что другую девушку хочется рвать.

— Доброе утро, Барбара. Джессика кивает в ответ, прежде чем вытащить очки. «Отойди, если не хочешь, чтобы я помочился на тебя».

«Мне нужно семь рюмок рома на вон тот столик, пожалуйста».

Джессика наливает напитки и передаёт их, наблюдая, как её подруга доставляет их группе конгрессменов. Её ноги дрожат за барной стойкой, когда она чувствует, как вытекает несколько капель мочи. На её чёрной униформе этого не видно, но промежность начинает заметно намокать. Если бы она только могла взять себя в руки, как нормальная девушка, это было бы так невероятно хорошо, но она не может самостоятельно двигать конечностями.

Это был не первый раз, когда она сама была мокрой с тех пор, как потеряла свободу воли, но благодаря её удаче до сих пор это будет первый раз перед её владельцем и другими девушками. Довольно часто забывчивый Ренье говорит ей сходить в туалет. Первый рабочий день Джессики был весёлым, к концу смены она буквально взрывалась. Она едва добралась до дома, прежде чем обмочиться. Первые несколько месяцев она часто мочилась после прихода домой, но это не имело никакого значения, потому что у неё есть постоянный приказ убирать любой беспорядок, который она делает, и принимать душ, если она испачкается, так что никто не узнал об этом. Ещё несколько месяцев, и её мочевой пузырь стал достаточно сильным, чтобы ложиться спать, не обмочившись, хотя она мочилась в постель каждую ночь, когда Ренье не велел ей пописить в конце смены. Несмотря на её принудительные попытки очистить его, запах мочи на её матрасе всё ещё довольно силён.

Теперь, по прошествии почти года, Джессика может продержаться всю ночь и до следующей рабочей смены. Она и раньше видела, как Эрика и Барбара обмочились, но мысль о том, чтобы сделать это самой, слишком велика. Она не понимает, почему Ренье просто не отдаёт ей постоянный приказ ходить в туалет каждые несколько часов, возможно, он ещё не придумал эту идею, а может быть, он не хочет, чтобы она покидала свой пост в неподходящее время. .

В любом случае, похоже, ей придётся столкнуться с этим сегодня. Боль в её мочевом пузыре начинает добираться до неё. Давление сильное, как будто у неё в мочевом пузыре арбуз. Она обжигает и в то же время кажется холодной, а её кегалы ??начинают неметь. По крайней мере, она за барной стойкой. На полу есть слив, и никто не сможет увидеть её промежность в течение следующего часа. Если она сейчас обмочится, то, может быть, никто и не заметит.

Прежде чем это успевает произойти, она слышит, как из бутылки вылетает пробка. За этим следует высокий голос Эрики, когда блондинка удивлённо взвизгивает. Джессика обнаруживает, что может смотреть в сторону сцены, и когда она это делает, она видит лежащую на спине Эрику.

Не похоже, чтобы Эрика была ранена, но она вся в шампанском и держит пробку пальцами ног. Мужчины, опасаясь собственной ответственности, проверяют, не пострадала ли она. Эрика не возражает, кажется, ей нравится внимание, и она хихикает.

Когда Барбара подходит, чтобы помочь, мужчина, держащий бутылку шампанского, говорит ей: «Извините, я попросил её снять туфлю и открыть её ногой. над».

«Почему ты это сделал?!» — спрашивает один из мужчин.

«Потому что я… ммм… мне нравятся ноги».

Эрика теперь истерически хихикает, это показывает, что она счастлива, хотя находится под таким же гипнозом, как и Джессика, которая никогда не смеётся. Некоторые говорят, что она слишком легкомысленна, чтобы понять, что у неё отняли свободную волю, и что она искренне думает, что следует приказам, потому что хочет этого. Это делает её контроль над разумом немного менее эффективным, другим девушкам часто приходится помогать ей преодолевать замешательство.

«Мисс Эрика, вы должны пойти привести себя в порядок. Мастер Ренье в своём кабинете, если вам нужна новая одежда», — говорит Барбара.

Эрика снимает второй ботинок и встаёт. — Д-да, конечно. Хе-хе! Она ускакала, оставив Барбару убирать беспорядок на сцене.

«Фу! Она ТАК раздражает!» — думает Джессика, всё ещё ожидая своего несчастного случая.

«Эй, Джессика, почему бы тебе не заменить Эрику, пока она переодевается?» — говорит один из мужчин.

«А?! Н-нет…»

Барбара смотрит на другую девушку: «Да, я могу присмотреть за барной стойкой, пока ты продолжаешь танцевать».

«Не сейчас!»

К ужасу Джессики, она поднимается на сцену. Её мочевой пузырь настолько полон, что она делает походку смешной. Она делает короткие неуклюжие шаги, пока не достигает только что высохшей сцены. Барбара наблюдает за ней из-за барной стойки, а дюжина мужчин постарше смотрит на неё всего в нескольких сантиметрах от неё, готовые наброситься, лишь бы у них были VIP-карты. Она хватает медный затылок и обхватывает его ногой, потирая промежность вверх и вниз.

«Ааа! Бля, щекотно», — думает Джессика. Её одежда, уже влажная от нескольких струй мочи, трётся о её клитор и зажигает огонь.

«Святое дерьмо, да!» — говорит один из извращенцев.

Другой извращенец резко встаёт и спрашивает: «Где салфетки?! Я сейчас кончу!»

Слышно, как Барбара тихо посмеивается, забавляясь тем, как легко сделать этих мужчин счастливыми. Другой мужчина лезет в карман и достаёт несколько бумажных денег, прежде чем встать прямо перед танцором.

«Эй, Джессика, выпячивай живот. Я дам тебе совет».

Жжение, покалывающее онемение охватило промежность Джессики. Она больше не чувствует давления, и юная леди знает, что это значит. Она мысленно скулит, вставая на колени и откидываясь назад, чтобы клиент мог вставить купюры в отверстия для ног её костюма. Его рука едва касается ткани, чтобы пощекотать её, прежде чем она вздрагивает от судорог мочевого пузыря.

Давление настолько сильное, что она не может двигаться. Танцовщица тихо задыхается, когда её тело выдавливает мочу из кегала. Посетительница отскакивает, когда его рука окатывается тёплой мочой, которая пропитывает её костюм и падает прямо на сцену, которую Барбара только что вымыла всего две минуты назад.

«ВАУ!» все извращенцы говорят сразу.

«Смотрите, она писает в штаны!»

«Заткнись! Я пытаюсь смотреть!»

Облегчение настолько сильное, что почти достигает оргазма, и, возможно, это единственное, что удерживает Джессику от душевного срыва. Она очень смущена и может чувствовать слёзы на лице. Как только её мочевой пузырь опорожняется, она зовёт на помощь, как ей было сказано.

*005*2019-04-17 13:16

Спасибо

