Фанфик по Гарри Поттеру. Глава 1

Автор: Шардик19 [x]

*000*2020-09-24 17:06

Бросившись к кирпичной стене, Вера напомнила себе, что взобраться на платформу было проще простого. Она резко вдохнула, когда её тележка приблизилась к кирпичу, а затем прошла сквозь него. По прошествии стольких лет по-прежнему лучше делать со скоростью. Теперь самое сложное — найти её друзей на переполненной платформе. Медленно продвигаясь вперёд, она не спускала глаз со всех, кого знала. Группа первокурсников, как обычно, забивает вход на платформу. Она протиснулась через пять лет, которых узнала, с кратким приветствием.

«Мне всё равно, — сказала себе Вера.

«Сейчас я возвращаюсь в Хогвартс, и ничто не может меня сломить! Но мне обязательно нужно пописить!»

Она намеренно не мочилась всё утро, ожидая встречи с мамой на стоянке. Толпа всё ещё была густой перед ней, когда студенты воссоединились с друзьями и попрощались с семьёй. Было суматошно, но по мере того, как она продвигалась вперёд, толпа медленно редела.

«Пока никого не видно», — подумала Вера.

«Ну что ж, я пойду дальше, я знаю, что Брит любит сидеть возле тележки с закусками».

Шум и суматоха утренних мероприятий помогли отогнать её желание пописить в сторону, но теперь, когда она была свободна от основной толпы, пришло осознание, что она должна была пописить немедленно. Вера отодвинула свою тележку в сторону и ещё раз огляделась в поисках знакомых лиц. Она видела несколько, но ни с одним из них она не отчаялась вступить в контакт. Предстояло куда более отчаянное дело. Повернувшись и открыв свой чемодан, Кейтлин засовывает туда руку и сжимает палочку.

«Это так захватывающе! И намного проще справиться с магией», — подумала она. «Я выпущу немного, просто чтобы посмотреть, где я нахожусь».

Намочиться в волшебном мире было гораздо проще. Она могла оставить его в своих штанах и просто высушить штаны и скрыть любую мочу взмахом палочки. В маггловском мире осмотрительность, планирование и сокрытие были единственным способом облегчить себе жизнь.

Из-за приступа в мочевом пузыре ей пришлось сжать бёдра, чтобы совладать с собой.

«Хорошо, может быть, я рад, что ещё не встретил никого из банды!» Когда она просканировала платформу в последний раз, прежде чем тайно намочить штаны. Она встала на цыпочки и оглянулась на вход, заметив, что немного влаги вытекло наружу.

«Мммм, вот оно…»

Её глаза встретились с профессором Лонгботтомом. Он уже сходил с поезда, когда они переглянулись. Внезапно тёплое, покалывающее желание чистить кожуру исчезло и сменилось другим ощущением. Он улыбался так неловко, как никто другой, а также краснел и спотыкался о кота-первокурсника, заслужив от души смех окружающих пассажиров в ожидании. Когда он встал, посмеиваясь, он одарил её быстрой улыбкой, и теперь она чувствовала, как кровь пульсирует на её лице.

«Не ожидала увидеть его сразу! Господи, надеюсь, я не опозорился. Ну, я не споткнулся о кошку, я думаю. Могло быть и хуже», когда она смотрела, как он уходит, провожая студентов на поезд.

«Не могу дождаться урока гербологии», — подумала она. Её мысли блуждали по мыслям о прошлом семестре… мысли о растениях и виноградных лозах, таких, как верёвки, крепкие и обвивающие запястья… Профессор Лонгботтом и его дурацкая улыбка, наблюдающий за её борьбой в ядовитой теплице с щупальцами.

Внезапный прилив тепла вернул её в настоящее, на этот раз между её ног, когда моча залила её джинсы.

Она сжала ноги вместе, чувствуя, как тепло стекает по ногам к туфлям. Взмахом палочки она испарила мочу, полностью отпустив её, и позволила себе полностью освободиться в штанах.

После мгновенного вздоха удовольствия и облегчения она поняла, что платформа вокруг неё быстро расчищается. Время на борт! Когда она схватила свой чемодан и двинулась вперёд, она услышала голос через два вагона поезда, зовущий её.

«Привет, Вера!! Поторопимся давай! Мне так много нужно рассказать о моём лете! И я получил лучшие места! Прямо возле тележки с закусками, пошли!» Вера широко ухмыльнулась и направилась туда, где из окна высовывалась голова Бриттани.

«Эй, девочка! Приятно видеть вас снова! Теперь, когда ты говоришь мне о своём лете, ты имеешь в виду того милого маггловского мальчика, верно?

«Да, конечно!! А теперь иди сюда, чтобы у нас было немного уединения! Когда Брит захлопнула раздвижное окно, оно закрылось, и Вера вошла в поезд.

“Здорово вернуться!!” — сказала она себе.

*003*2020-09-28 22:50

{{26 сентября 2020 г. в 8:26 Keita123 сказал:

Я люблю эту историю! Больше Пожалуйста!

}}

Я написал ещё две главы. Надеюсь написать больше в ближайшее время спасибо!

