Квест-комната; с Эмили, Ноем, Лорен, Уиллом и Мэг

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2020-04-16 18:09

Привет, ребята! Мне очень понравилось писать это, что более важно, я надеюсь, что вам, ребята, понравится это читать! Любые отзывы / мысли, я рад их услышать.

«Я действительно не уверен, что это хорошая идея для меня», — это была моя первая мысль, когда мои друзья прислали мне ссылку на сделку типа квеста. Я имею в виду, что я люблю квесты, но этот был немного другим, во-первых, он был в каком-то жутком старом особняке, а во-вторых, веб-страница была заклеена фотографиями людей, которые намочили штаны. С чем, как известно любому из моих друзей, я знаком. Долгое время. Случаев так много, что, честно говоря, трудно перечислить большинство из них.

Например, было время, когда я катался на американских горках, и штанга слишком сильно давила на мой мочевой пузырь, я был слишком застенчив, чтобы что-то сказать, и обмочился, пока кружился. Был случай, когда я впал в истерический припадок смеха в доме друга и, как вы уже догадались, снова обмочил штаны. Вы, вероятно, получите картину. У меня нет никаких проблем со здоровьем или что-то в этом роде, я просто застенчив и не могу контролировать свой мочевой пузырь, когда он даже отдалённо полон. Итак, когда это всплыло, достаточно сказать, что мои друзья много игриво подстрекали.

«Давай, Эмили, это прямо на твоей улице, ты можешь повесить свою фотографию на стену вместе со всеми остальными мочалками», спасибо, Ноа, это действительно было нужно. В ответ я отправил группе фотографию всех нас, когда мы играли в сумасшедший гольф, это красивая фотография со всеми моими любимыми людьми в мире, солнце мерцает над голубой водой на заднем плане, люди на заднем плане наслаждаются семьёй. весело и я и мои друзья на переднем плане, вооружённые нашими игривыми клюшками. О, и я сел на свою попу, когда мокрое пятно растекается по моим джинсовым шортам. Это было как бы идеально рассчитано, потому что вы можете видеть момент, я потерял контроль и начал полностью мочиться.

Мол, я сижу на попе, в истерике, потому что я упал, у меня одна рука в промежности, пытаясь остановить неизбежное, а другой рукой закрывая рот, пытаясь подавить свой истерический смех. Это момент блаженства, только с оттенком лёгкого смущения. Я хотел отправить его, потому что мне очень нравится это фото, и оно напоминает мне о хороших временах, тот факт, что я мочусь, не имеет значения, это меня больше не беспокоит, я к этому привык. Тем не менее, они не собирались сдаваться без боя, я рассчитывал, что так или иначе окажусь в этом квесте.

Лорен: «Послушай, Эмили, прочитай это», в конце была вставлена ??ссылка.

Эмили: «Что это?»

Лорен: Открой ссылку и узнай, детка.

Я открыл ссылку и нашёл фотографию парня в пропитанных мочой джинсах, держащего в руках лист бумаги с гордой надписью: «Я провалил испытание по уничтожению мочевого пузыря и обмочил штаны. Может быть, мне нужен подгузник?» Это вызвало у меня смех, и, если быть до конца честным, меня тоже немного возбудило, он был горячим парнем, и что-то в его промокших от мочи штанах привлекало меня. Оставь это на потом… ШУШХ!!

Эмили: «Что мне с этим делать? Это какой-то парень в мокрых от мочи штанах, я имею в виду фууу!! да… Мне пришлось блефовать.

Лорен: «Разве это не звучит круто? Испытание мочевого пузыря? Звучит захватывающе»

Эмили: «Не для меня! Мне нужна только чашка воды, и я могу выполнить задание дома бесплатно!»

Было отправлено много смеющихся смайликов. Рад знать, что могу посмеяться над собой.

Ной: Давай, Эмили, мы все за это, мы все ждём тебя. Пожалуйста, скажи, что ты присоединишься к нам, это будет весело. Обещаю». Я видел, что выхода из этого действительно нет. Я не хотел подводить своих друзей, и хотя мне не нравилась идея снова обмочиться, я догадывался, что это будет весело. Итак, я согласился присоединиться. Кто знает, может, один из них даже намочил штаны?

После того, как я согласился, я решил, что мне нужно подготовиться. Я читал о вызове, и это действительно было за пределами моих возможностей мочевого пузыря. По сути, это квест с небольшой изюминкой; изюминка в том, что мы должны решить загадку комнаты побега, выпив так называемое зелье для уничтожения мочевого пузыря. В нём не объяснялось, что было в зелье, а только то, что оно приведёт всех, кто его выпьет, в пик отчаяния за считанные минуты. Это меня искренне беспокоило. Я боялся не столько намочить штаны, сколько намочить штаны несколько раз. Например, когда я проснулся этим утром, я выпил одну кружку кофе, это было два часа назад, и с тех пор я мочился три раза. Так что да. Если со мной так подействует одна кружка кофе, то что, чёрт возьми, со мной сделает это зелье? Я могла представить, как несколько раз намочила штаны, не самый лучший вид для женщины лет двадцати с небольшим.

Я решил быть умным и быть полностью готовым. За день до того, как нас забронировали для участия в квесте, я пошла в город, чтобы купить то, чего никогда в жизни не покупала, — подгузники. Я подумал, что если я собираюсь сделать это и сохранить хотя бы крупицу достоинства, мне не понадобится защита. Но я, честно говоря, понятия не имел, что купить. Я ничего не знаю о подгузниках. Я хотел что-то впитывающее, я прикинул, что могу обмочиться по крайней мере дважды, поэтому мне нужно было что-то, что могло бы удерживать такое количество мочи. Мой выбор оказался довольно ограниченным. Всё, что я смогла найти, это самые обычные подгузники для взрослых, которые были в порядке, но мне хотелось чего-то хотя бы немного милого и женственного, кроме того, я не хотела, чтобы мои друзья узнали, что я в подгузнике, я не хотела. Не хочу, чтобы они знали, что я обманывал. Кроме того, увидеть выражение их лиц, когда я не намочил штаны, было бы бесценно.

В конце концов, я решил обратиться за советом к другу, он не входит в мой обычный круг друзей, поэтому он не знал о квесте, а я знал, что он каким-то образом увлекается подобными вещами. Честно говоря, разговор был менее неловким, чем я ожидал, я просто объяснил, что мне нужны подгузники, для чего они мне нужны и что я хочу, чтобы они были впитывающими, но при этом незаметными под одеждой. По сути, он объяснил, что невидимость для того типа поглощения, о котором я говорил, практически невозможна, это либо поглощение и хорошая защита, либо невидимость и потенциальная утечка. В конце концов, я решил, что потенциально дырявый будет лучше. Я действительно не хотел, чтобы мой подгузник увидели мои друзья, отчасти потому, что это было бы своего рода мошенничеством, но в основном потому, что я полагал, что мочиться самому было немного менее смущающим, чем носить подгузник. Тонкая грань, я думаю.

В конце концов, я купила супер милые подгузники, которые были разработаны для подростков, страдающих от ночного недержания мочи. Спереди они были серыми, с фиолетовым клетчатым бантом, а задняя часть была полностью покрыта тем же фиолетовым клетчатым узором, что и бант спереди. Я чувствовала себя немного странно, покупая их, и я немного стеснялась того, что люди подозревали, что они для меня, я имею в виду, что я всего лишь маленькая, и эти подгузники были идеального размера для меня. Я нашёл это немного захватывающим, хотя, я признаю, это дало мне кайф. Я чувствовал себя немного непослушным. Они пришли в упаковке по пять штук, мне нужен был только один, я не был уверен, что делать с остальными, хотя выбрасывать остальные в мусорное ведро казалось расточительным, я решил, что решу эту проблему чуть позже. .

Следующим этапом был выбор моей одежды на этот день, я хотел что-то удобное, потому что я полагал, что мы могли бы быть там довольно долго. Я тоже хотел что-то милое, я имею в виду, кто не любит милое? Вдобавок ко всему, я также хотел что-то свободное, эти подгузники показались мне хорошими, они не были слишком громоздкими или пухлыми, но всё же я не хотел ничего оставлять на волю случая. Честно говоря, я даже не был уверен, что такое дресс-код, я предположил, что это повседневный, потому что кто хочет рисковать, чтобы мочиться в штаны в хорошей одежде? Точно не я, это точно. Я разрывалась между чёрными джинсами, чёрными леггинсами и серыми хлопковыми брюками. я склонялся к чёрному; чёрный помогает устранить силуэты и, конечно же, помогает скрыть любую возможную влажность.

С другой стороны, хоть они и были свободного покроя, все они были теснее, особенно сзади, чем мои серые хлопчатобумажные штаны. Но тогда, если мой подгузник протечёт в сером цвете, это невозможно скрыть, у меня будут настоящие проблемы. Жёсткие решения. В конце концов я остановилась на серых брюках, очень свободный крой и удобный материал покорили меня. Кроме того, мне сказали, что моя попа хорошо выглядит в них. Чтобы соответствовать повседневному милому образу, я выбрала майку с единорогом и радужным принтом. Нужно ли мне было нижнее бельё? Нужны были трусики? Я задал себе оба вопроса, я имею в виду, поможет ли ношение трусиков поверх подгузника скрыть возможную припухлость? Нет, я не думал, что это того стоит.

Выбранный наряд, выбранные подгузники, выбранное время и место встречи, мы все были готовы к нашему выходному дню.

Мы все встретились возле особняка, о котором идёт речь, в одиннадцать утра. Солнце светило ярко и было довольно тепло, я немного вспотел, подгузник оказался намного теплее, чем я предполагал. Я чувствовал себя немного неловко из-за своего подгузника, и я чувствовал, что проверяю свою попу гораздо больше, чем должен был. Сам особняк был жутким, по-настоящему жутким. Он выглядел полностью обветшавшим и обветшавшим, как кто-то превратил это в жизнеспособный бизнес, было выше моего понимания. Даже днём я чувствовала, как в мочевом пузыре щиплет немного страха, ночью, думаю, намочу штаны. Кирпичная кладка была дрянной и несоответствующей, с левой стороны была старая теплица, полная растений, которые увяли и погибли, это действительно вызывало у меня мурашки по коже. Я высказал свои опасения своим друзьям, они в основном согласились с тем, что это действительно было жутко, но также хорошо заметили, что, возможно, это просто часть опыта.

— Кто-нибудь идёт нас встречать? — искренне озадаченно спросил я, других людей, похоже, нигде не было видно.

«В электронном письме говорилось, что нужно идти в оранжерею», — ответила Лорен совсем не уверенно и немного настороженно.

«Нам действительно нужно двигаться, мы должны были быть там пару минут назад», — вмешался Ной, вечно прагматик. «Кстати, Эмили, смелый выбор с серыми трусиками, подумала, что ты мог бы выбрать чёрный, знаешь, чтобы скрыть тот факт, когда ты обмочился, как маленькая девочка», — его тон был игривым, но я ответил кинжальным взглядом, который сказал не ходи туда и не пошёл. Остаток пути до оранжереи мы прошли молча, я думаю, к этому моменту мы все были в нерешительности.

Мы вошли в оранжерею, и полуденное солнце припекало, усиленное нашим стеклянным окружением. Однако никого не было видно, Ной пару раз кричал, но не получил ответа. «Ну, это здорово», — сказал я, пытаясь нарушить монотонную тишину, но в глубине души я почувствовал некоторое облегчение, теперь я был в ужасе, и моё сердце колотилось. Звуки страха в моём мочевом пузыре тоже усиливались, и мне приходилось немного напрягаться, чтобы остановить любую утечку. Я, конечно, старался быть осторожным, вопрос о том, удастся ли мне это, был спорным, Ной продолжал бросать на меня пытливый взгляд каждый раз, когда я скрещивала ноги и сводила бёдра вместе. Мы все просто стояли молча, совершенно не понимая, что происходит. Я начал верить, что всё это обман.

«Мальчики и девочки!! Следуй за моим голосом!! Нет!! Не там, внизу!! Электронный голос прогрохотал и эхом разнёсся по комнате, мы все выпрыгнули из кожи. Лорен прыгнула в Ноя в целях безопасности, Уилла чуть не хватил сердечный приступ, бедная Мэг чуть не плакала, а я обмочился. Буквально. Этот голос буквально напугал меня до смерти. Мне не казалось, что я слишком много вытек, может быть, просто особенно большой рывок, но в любом случае я чувствовал необходимость напрячься и снова собраться, чтобы остановить любое потенциальное наводнение, которое могло легко произойти. Нам всем нужно было время, чтобы прийти в себя, я думаю, наши коллективные крики не сделали ситуацию лучше.

Я посмотрел на Мэг, которая, как я уже сказал, практически плакала. Она выглядела искренне напуганной, чего я раньше не видел, особенно от неё, которая обычно была такой спокойной и собранной. Я был немного обеспокоен. — Ты в порядке, милая? — нежно спросил я её. Она просто как-то посмотрела на меня огромными голубыми щенячьими глазами, я почувствовал к ней огромную симпатию. Я подошла к ней и крепко обняла. Я наклонился ближе и сказал ей, что всё в порядке, это всё часть игры. «Я обоссалась в штаны», — услышала я её шёпот на ухо, «я тоже», — ответила я и чмокнула её в щёку. Я посмотрел на её джинсы и да, там была определённая влажность, но, конечно, ничего, что можно было бы заметить, если бы вы не искали это. Отличное начало, подумал я про себя. Мы ещё даже не начали, а по крайней мере двое из нас обмочились в штаны.

Я и Мэг держались за руки, пока шли к потайной двери, которая открылась, когда голос кричал на нас, я не думаю, что мы сознательно держались за руки, но я думаю, что мы чувствовали определённую связь, потому что мы оба признались, что мочились. . Все остальные казались напуганными и нервными, и мы все держались вместе, никто не нарушал строй. Когда мы спускались по крутой тёмной лестнице к нижней части особняка, мы могли слышать жуткую музыку, играющую в комнате внизу лестницы, да, мы направлялись туда. Атмосфера казалась сокрушительной и пугающей, которая только усилилась, когда мы вошли в комнату.

Комната была тускло освещена, и в воздухе был странный красный оттенок. В каждом углу горели свечи, и мне в нос ударил запах сладкого приторного ладана. Мне очень не понравилось там внизу. Мне пришлось использовать каждый мускул, чтобы не мочить мой подгузник. Знак указывал нам на короткий, чуть лучше освещённый коридор, уставленный свечами. Ширины хватило только на одного, я с ужасом посмотрел на Мег, никто из нас не хотел идти один.

— Кто пойдёт первым? — спросил Ной, он даже звучал странно неудобно. Никто не хотел отвечать, мы все были слишком напуганы. «Думаю, тогда я возьму на себя инициативу», да, он ответил на свой вопрос. «Кто идёт последним?» Я спросил: «Я, чёрт возьми, нет, как и Мэг». Я чувствовал, что было бы правильно защищать Мэг, она казалась даже более испуганной, чем я, сжимая мою руку, когда она была, казалось, что она неконтролируемо дрожит. «Уилл, ты должен идти последним», — вмешалась Лорен, я полностью согласился, казалось правильным, чтобы два мальчика шли первыми и последними, это была хорошая симметрия. Итак, Ноа взял на себя инициативу, за ним Лорен, затем я, затем Мэг и Уилл были в конце очереди, и мы медленно ползли по коридору. Я схватил Лорен за талию, как будто завтра не наступит, и чувствовал, как Мэг делает то же самое со мной, она всё ещё дрожала.

В конце коридора мы вошли в огромное, но несколько какофоничное помещение с каменными стенами. В углах всё ещё стояли свечи, но благовоний, к счастью, уже не было. Мы все выстроились один за другим, пока, наконец, не выстроились в аккуратную очередь. Я думал прогуляться, чтобы исследовать и посмотреть, что где, но Мэг снова вцепилась в мою руку и не отпускала, мне было так жаль её. Что касается меня и неё, я действительно был удивлён, что справляюсь с этим лучше, чем она. «Это просто игра, детка, никто не причинит тебе вреда», — прошептал я ей на ухо, её волосы пахли сладким, как цветы, позже я хотел знать, какой шампунь она использует.

«Я знаю, я просто в шоке», — пробормотала она в ответ. «Скоро это закончится, тогда мы возьмём тебя за крепкую выпивку» Я просто пытался поддержать своего друга. Наступила пауза, и я почувствовал, что ей больше нечего сказать, поэтому я подошёл ближе к Ною за небольшой дополнительной поддержкой, но Мег снова остановила меня.

«Мне нужно снять эти трусики», — прошептала она мне на ухо, она показалась мне несколько несчастной. «Это просто немного мочи, я в той же лодке, помни, я тоже обмочился» Я хотел, чтобы это звучало утешительно, но это было сложно, потому что я чувствовал, как мой голос ломается, напряжённая атмосфера догоняла меня, и когда мы знаете, я не говорил всей правды. — Дело не в этом, — её голос внезапно оборвался.

— Что такое, детка? — спросил я, искренне заинтригованный. «Я тоже немного покакал» Ошеломлённый. Я знал, что она испугалась, но на самом деле? Так испугалась, что обделала штаны? Мне было очень трудно в это поверить. «Ты серьёзно?» Я почувствовал, что мой тон был немного резким, я не хотел этого, я просто был так удивлён этим признанием, что это действительно выбило меня из колеи. Она немного отпрянула, и я увидел, что она потрясена моим тоном, я почувствовал, что должен загладить свою вину. «Прости, детка, меня забрали обратно» Я поцеловал её в лоб в качестве компенсации. «Да, я серьёзно», — ответила она на мой первоначальный вопрос, — «это немного, но… когда этот голос загрохотал, я почувствовала себя очень странно, как будто я замёрзла и не контролировала себя, а также моча, немного какашки тоже выскользнули». Бедная Мэг.

«Прости, детка, я знал, что это плохая идея», — презрительно сказал я, это действительно была плохая идея. — Ты можешь продолжить? — спросил я. каждая фибра моего существа хотела, чтобы она сказала «нет», чтобы я тоже мог выбраться из этой адской дыры. «Да, я могу», о, отлично, «Мне просто нужно снять эти трусики, ты думаешь, я могу где-нибудь переодеться?» Я серьёзно сомневался в этом и не хотел давать ей ложную надежду: «Я так не думаю, детка, даже если есть, ты действительно хочешь заняться этим коммандос?» о боже, это был разговор, о котором я никогда не думал, что у меня будет. «У меня есть запасная пара в сумке, я подумал, что это разумно. Я имею в виду, что весь смысл здесь в том, чтобы заставить людей писить в штаны, я счёл благоразумным прийти подготовленным». Я восхищался её логикой, она скорее совпадала с моей. Наш разговор, однако, был прерван нашим прославленным хозяином.

Из-за двери вышел парень. Он был высоким, в тёмной мантии и больших чёрных ботинках, выглядел немного жутковато, но в то же время довольно забавно. Мы все просто стояли в тишине, ожидая представления и, может быть, даже узнать, что, чёрт возьми, происходит.

«Добрый день, ребята», — любезно объявил он, должен сказать, я был удивлён тем, как весело и дружелюбно он звучал. «Меня зовут Марк, и я буду вашим ведущим в течение дня». Хорошее введение, — подумал я про себя.

«Извините меня?» Мэг заговорила надломленным и явно испуганным голосом. — А-а, привет, извини, как тебя зовут? Марк вежливо спросил «Мэг», моё слово звучало испуганно, «приятно познакомиться, Мэг, не надо так испуганно, что я могу для тебя сделать?» честно говоря, он звучал совершенно дружелюбно, совсем не то, что любой из нас ожидал. «Ммм, могу я… ммм, там… есть в*нная, которой я мог бы воспользоваться, пожалуйста?» — спросила она умоляюще. «У нас есть объекты, которыми вы можете воспользоваться до начала игры, но мне нужно знать, почему?» Я посмотрел на Мэг, мне нужно было знать, что она собиралась сказать, я крепко сжал её, чтобы предложить ту небольшую поддержку, которую я мог. «Мне просто нужно пописить», о боже, она звучала неубедительно, Мэг никогда не была хорошей лгуньей. «Я тебе не верю, — упрекнул её Марк, — если ты хочешь воспользоваться в*нной, мне нужно услышать правду». Я снова посмотрел на Мэг, я чувствовал, что должен выручить её.

«Правда в том, — сказал я, и Мэг посмотрела на меня так умоляюще, что это было ужасно, на мгновение я уверен, что она подумала, что я буду правдив о том, что произошло в её нижнем белье, — мы обе немного обмочились. и мы хотели бы вытереться», пожалуйста, поверьте мне, пожалуйста. Я пытался звучать как можно убедительнее, я имею в виду, что это было отчасти правдой, мы оба обмочились, за исключением того, что она сделала в своих трусиках немного больше, чем я хотел показать. «Всё в порядке», — сказал он.

Слава Богу, подумал я про себя, я посмотрел на Мэг и улыбнулся, я чувствовал, что выручил её. «Одна вещь, мне нужно проверить, не меняешь ли ты там нижнее бельё». О боже, что? Это странно конечно. «Как это работает?» — спросил я совершенно удивлённо. «Просто; Я проверяю пояс твоего нижнего белья сейчас и проверяю ещё раз, когда ты выходишь, если они совпадают, тогда мы можем идти », среди наших друзей было несколько удивлённых взглядов, в основном на Мэг, я думаю, они» Мы все привыкли к моим различным авариям, но для Мэг это был её первый раз. К счастью, она не выглядела слишком смущённой, что, поверьте мне, было облегчением.

— Это звучит нормально, детка? Я спросил Мэг, и только после того, как я спросил, я понял проблему. Если её нижнее бельё не подходило, у неё были небольшие неприятности, какие неприятности, я не знал. «Да, наверное, да», — ответила она, они должны совпадать, подумал я про себя. «Да, всё в порядке», — сказал я Марку в знак согласия. «Рад это слышать», сказал он весело, «однако, я, конечно, только шучу, вы можете свободно пользоваться удобствами, прежде чем мы начнём».

Марк направил нас в в*нную. Это была всего лишь короткая прогулка, и удобства были довольно приятными. Они были чистыми, хорошо оборудованными и красиво оформленными. Мы оба вошли в одну и ту же кабинку, и Мэг начала стягивать джинсы. Она стянула джинсы и на ластовице трусиков было явное мокрое пятно, там же была и прокладка, она явно много потекла, прокладка была полностью завалена. Она стянула джинсы и попросила меня осмотреть спину. «Нет проблем, детка», — сказал я успокаивающе. Честно говоря, было ясно, что она не попала в аварию номер два, не было никакого коричневого пятна, украшающего сиденье её милых белых трусиков, или чего-то ещё, указывающего на аварию такого рода. «Насколько плохо?» она умоляюще спросила меня: «Не знаю, что ты чувствовал, но я ничего не вижу, детка». Она посмотрела на меня с презренным удивлением, это явно был не тот ответ, которого она ожидала.

«Действительно? Типа, я был так уверен? Я пожал плечами и повторил то, что уже сказал, она сняла свои милые белые трусики и положила их в пластиковый пакет, который она принесла с собой, и положила пакет в свою сумочку. Я спросил, не нужна ли ей рука, чтобы вытереться, но она сказала нет. Её сменные трусики были такими же милыми. Это были королевские синие хипстерские трусы с милым розовым бантом спереди. Она положила их на бачок унитаза и оставила там, пока не вытерлась. «Мне очень жаль эту Эмили, я чувствую себя дурой», она казалась в лучшем настроении, теперь она знала, что несчастного случая номер два даже не было. «Эй, всё в порядке, такое бывает» Я снова крепко обнял её, я всё ещё мог видеть её испачканные мочой трусики, торчащие из её сумки, это заставило меня подумать, в каком состоянии я был бы, если бы я не был в подгузнике.

Она закончила вытираться и пригласила меня обратно в кабинку. Когда я вошёл, она как раз натягивала свои свежие трусики. «Ты надеваешь ещё одну прокладку?» Я спросил её вежливо, она просто кивнула в ответ. «Как насчёт тебя?» она спросила меня. «А что я?» Я у неё спросила: «Ну ты тоже помочилась, тебе не надо переодеться?» ладно, мне очень не хотелось ей сейчас врать, но и игру выдавать тоже не хотелось, я взяла себя в руки на полуправду «только немного подтекала, к тому же она сейчас засохла, я чувствую хорошо, — она одобрительно улыбнулась мне.

Она снова подтянула свои джинсы, потратив минуту на то, чтобы прийти в себя, и мы приготовились покинуть в*нную. «Прежде чем мы уйдём…» Мэг прервалась на полуслове «да?» — спросил я с любопытством. — Вы никому не расскажете о… ну, вы знаете, не так ли? Я снова крепко обнял её и заверил, что ни одно слово этого никогда не сорвётся с моих губ. Думайте обо мне, что хотите, но я не имею привычки объявлять миру, что моя подруга думала, что обделалась в штаны.

Мы вышли из в*нной и присоединились к остальным, мы отсутствовали дольше, чем ожидалось, и мы обменялись несколькими взглядами, я не сказал ни слова и молча перегруппировался в нашей первоначальной очереди.

«Ах, дамы возвращаются». Марк тепло поприветствовал нас «Я как раз объяснял вашим друзьям, что именно произойдёт, но не бойтесь, я буду рад объяснить снова»,  мы с Мег посмотрели друг на друга и улыбнулись, я вдруг снова нервничать.

«Хорошо, я буду краток, насколько смогу: когда вы пройдёте через эту дверь, вы окажетесь в самой комнате побега, ваша задача — решить головоломку и выйти из комнаты. Однако перед тем, как войти, ты выпьешь вот это, — он протянул пузырёк зелёного цвета в руке, — зелье для уничтожения мочевого пузыря. После того, как вы выпьете наш специальный напиток, ваш мочевой пузырь наполнится в мгновение ока, он состоит из специальной смеси трав, мочегонных средств и одного или двух специальных ингредиентов. Он также полностью подходит для веганов и абсолютно безопасен для питья. Вот и всё, на самом деле всё так просто». Это звучало просто, но, как я уверен, вы все знаете, что оперировать, когда отчаянно хочется пописить, гораздо легче сказать, чем сделать, наш мозг запутался, и мы часто действуем иррационально и без должного обдумывания. . Мои нервы несколько успокоились, я больше не чувствовал тревожного ужаса, теперь я понял, что это была просто игра, я огляделся вокруг своих друзей, и я думаю, что мы все вместе вздохнули с облегчением.

«Теперь, если нет вопросов, если вы все по очереди выпьете зелье, как только вы все выпьете зелье, я активирую квест-комнату. Все готовы? Я глубоко вздохнул и одобрительно кивнул, даже Мэг снова казалась спокойной и собранной.

«Чёрт возьми, да», — закричал Ной.

«Фантастика. Если вы все хотите подойти и выпить зелье, — он поманил нас всех вперёд, и Ной пошёл первым. Он выпил пузырёк и слегка вздрогнул от вкуса «моё слово, горькое», — укоризненно объявил он, Марк лишь хихикнул в ответ. Лорен выпила свой, затем Уилл, затем Мэг и, наконец, я сделала глубокий вдох и выпила свой. Боже, помоги мне, подумал я про себя. Давай подгузник, ты и я против всего мира, не подведи меня сейчас. Зелье действительно было горьким, на вкус оно напоминало сырой лимонный сок, смешанный с ягодами можжевельника или чем-то ещё. Во всяком случае, это было не очень вкусно, и это сразу же оказало давление на мой мочевой пузырь. Я перешёл с четвёрки на шестёрку почти мгновенно. Мне пришлось забыть об этом, потому что мы вошли в квест-комнату.

Сама комната была квадратной. Она была хорошо освещена, в углу стоял компьютер, правда, немного старой и скрипучей модели, а напротив двери, через которую мы только что вошли, была запертая дверь. Я подошёл к компьютеру и прочитал, что было написано на экране, «ребята, посмотрите на это», я объявил всем, мы все столпились вокруг экрана, чтобы прочитать «найди ключ, открой дверь, или твоё достоинство будет не более» здорово. — Значит, надо найти ключ? — спросил я озадаченно. «Наверное, да», — ответил Ной. Мы все разделились, чтобы найти что-нибудь вроде ключа, это было чертовски сложно, комната была невероятно пуста, и действительно не было похоже, что спрятать ключ было негде.

«Лорен, ты хорошо разбираешься в этом, есть идеи?» — спросил я. «Нет, у меня есть небольшая проблема» Я обернулся и увидел Лорен, прислонённую к стене с руками, зажатыми в промежности, я догадался, что зелье сделало своё дело. «Надо пописить, детка?» Я спросил её небрежно, я уже знал ответ, я был слишком знаком с отчаянием. «Бля, да, как будто я весь напряжён и всё такое, я боюсь, что если расслаблюсь или пошевелюсь, то намочу в штаны», да, мне знакомо это чувство. «Может, отпустим, детка? Возможно, тебе станет лучше, и тогда у нас появится шанс выбраться отсюда». Я хотел, чтобы это звучало позитивно, но трудно быть позитивным, когда вы просите друга помочиться в штаны ради общего блага. «Я знаю, что ты прав, но если я сейчас обмочусь, то мне придётся оставаться в этих мокрых трусиках и джинсах весь день, я не взяла с собой сменную одежду», — голос её был затруднён, она тяжело дышала и её начало трясти . Не взять с собой сменную одежду было плохой идеей, ведь она знала, что рано или поздно это может случиться?

Я оставил Лорен на несколько минут, чтобы обдумать её ситуацию. Мой мочевой пузырь тоже начал просить внимания, эти зелья действительно работают быстро. Я рассматривал возможность помочиться в подгузник в тот самый момент, у меня была мысль, что, может быть, если я отпущу это раньше, сразу, я, возможно, не заболею так сильно позже. Однако я не был уверен, и чего я действительно боялся, так это слишком раннего наполнения подгузника и увеличения вероятности утечки позже в игре. Я хотел забыть о мочевом пузыре и сосредоточиться на поиске этого ключа, если мы найдём ключ, то нам не придётся беспокоиться об этой проблеме.

— Есть какие-нибудь улики или что-то в этом роде? Уилл спросил любого, кто слушал. «Только та заметка на компьютере, я думаю», — ответил я в ответ. На самом деле не с чего было работать, даже небольшой намёк, который поможет нам двигаться вперёд, был бы полезен прямо сейчас.

«Отметка? Ты слышишь нас здесь? Ной резко закричал, я был в шоке, его голос действительно прогремел по комнате. Наступила короткая пауза, прежде чем Марк наконец ответил.

«Я слышу вас громко и отчётливо», — весело возразил Марк. — Есть ли какой-нибудь намёк, который поможет нам двигаться дальше? — спросил Ной. Я подумал, что это бессмысленно, весь смысл квеста в том, чтобы разобраться в этом самим.

— Конечно, я могу дать вам подсказку. Хотя стоил ганна». Честное слово, он действительно был весёлым, у меня сложилось впечатление, что ему это действительно нравилось.

— Сколько именно нам стоило? Я крикнул в ответ довольно резко. Марку потребовалось два мгновения, чтобы ответить. «Если хочешь подсказку, один из вас должен обмочиться в штаны», — произнёс он с лёгкой игривостью в голосе. «Это просто, один из нас мочится в штаны, а вы нам намекаете, в этом дело?» Я говорил спокойно и прагматично. «Так просто», — возразил он.

Мы все смотрели друг на друга на мгновение, прежде чем все наши глаза сосредоточились на Лорен. Она всё ещё сгибалась пополам, руки были прижаты к её промежности, а бёдра сомкнуты вместе, и она тряслась, как лист на сильном ветру. Она оглянулась на всех нас, она знала, чего мы хотим, я полагал, что её придётся немного уговорить, но я также верил, что она сделает правильный выбор.

«Давай, Лорен, возьми один для команды», — сказал Ной.

«Да, детка, это просто немного пописить, ты высохнешь, и я уверен, что у них есть сухая одежда, которую ты можешь одолжить» Я был в полном режиме убеждения, нам действительно нужна была эта подсказка.

«Поберегите дыхание, ребята», — возразила Лорен. О боже, это будет сложнее, чем я думал.

Я как раз собирался начать монолог о высшем благе для всех участников, когда краем глаза увидел одно из самых приятных зрелищ в своей жизни. На её светлых джинсах начало расползаться огромное тёмное пятно. Он начался в промежности и быстро распространился по всей ширине её джинсов, и вскоре её ноги превратились в водопады. Влага лилась по её ногам, текла по туфлям и скапливалась под ногами. Её глаза были закрыты, а дыхание всё ещё было глубоким. Она всё ещё была согнулась пополам, её попа торчала, как будто она приседала стоя. Я мог видеть, как моча вытекала из-под её джинсов сзади, её бедное нижнее бельё было мокрым. Казалось, она мочилась целую вечность.

«О мой Бог!» — наконец заговорила она, когда последние струйки покинули её тело. «Возможно, это была лучшая моча в моей жизни». Я посмотрел на своих друзей, и мы все широко улыбнулись, думаю, мочиться в штаны не так уж и плохо.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил я любезно. «О боже, да», — ответила она. «Надо взять эти джинсы, но они стали тяжёлыми и липнут ко мне» Я подавил детский смешок. Я посмотрела на Ноа, и он был полностью сосредоточен на Лорен, я думаю, ему нравилось смотреть, как она обмочилась.

Лорен начала стягивать мокрые джинсы, она трудилась несколько минут. Они действительно были полностью промокшими, и из-за того, что они так сильно цеплялись, она действительно изо всех сил пыталась их снять. Однако, когда она это сделала, я был поражён. На ней были эти совершенно очаровательные фиолетовые трусики с надписью «Хорошие девочки прикрываются» на спине, я подумал, что они милые, её попа тоже выглядела хорошо. Мокрое пятно расползлось более чем наполовину по спине к поясу, это было приятное зрелище, и это вызвало у меня лёгкое возбуждение. Ждать? Что происходит со мной? Ной всё ещё смотрел, я не мог его винить, думаю, он испытывал те же ощущения, что и я.

«Где я могу оставить это? Лорен спросила любого, кто слушал. — Поставь их в угол, — крикнул Уилл. Казалось бы, хороший звонок.

«Смотри, Марк, я обмочился в штаны. Хочешь подсказать?» Лорен игриво выкрикнула, покачивая мокрой попой. «Ну, ты отстоял свою цель, поэтому справедливо и то, что я делаю то же самое, слушай внимательно, потому что я скажу это только один раз: Кто-то чувствует удовольствие, кто-то чувствует грех, чтобы узнать, кто, вы должны заглянуть внутрь»

Что, чёрт возьми, это вообще значит? Мой мозг ускорился, прорабатывая различные коннотации этого утверждения. Это явно была загадка, но она действительно могла означать что угодно. Значит ли это, что у одного из нас есть ключ? Значит ли это, что один из нас является ключом? Имеет ли это какое-то отношение к компьютеру, я имею в виду, что на компьютере можно найти и удовольствие, и грех? Честно говоря, я был сбит с толку. Казалось, что все остальные были в одной лодке. Уилл казался совершенно расстроенным, Мэг, казалось, была в тихом созерцании, Лорен расхаживала в своих милых мокрых трусиках, а Ной ВС¨ ЕЩ¨ пялился на Лорен и её мокрую попу.

«Ной!» Я рявкнул на него: «Прекрати, мы должны это решить», он покраснел и одарил меня извиняющимся взглядом.

«Не знаю, это может означать что угодно», — наконец пробормотал он, вернувшись на планету Земля. Казалось, он всё ещё был чем-то отвлечён.

— Уилл, какие мысли? — спросил я от отчаяния, это казалось совершенно безнадёжным, мы все были совершенно сбиты с толку. — У меня есть один, — тихо объявил он. — Слава богу, что это? Я спросил его. «Ну, я не знаю насчёт загадки, но мне нужно пописить, очень плохо» Не ещё одна. Ждать? Нет, это хорошо. Это может означать, что мы можем получить подсказку. Хотя мне это показалось странным, он не выглядел отчаявшимся, я решил спросить его об этом. «Если честно, Уилл, ты не выглядишь таким отчаянным?» он не ответил. Он о чём-то глубоко задумался. Что происходит сегодня со всеми?

Все перестановки загадки крутились у меня в голове, это действительно могло означать что угодно. Мой мочевой пузырь тоже начал кричать на меня, это мешало мне думать. Я заметил только тогда, когда посмотрел на пол, но бессознательно скрещивал ноги бог знает сколько времени. Должно быть, я тоже снова протекал; потому что я мог чувствовать знакомое тёплое покалывание в моём подгузнике. Я собралась и напряглась, покалывание не проходило. Какая? Хм? Ааа ладно, я дриблинг. Бесконтрольно. О, круто. Не было порыва, ведущего к дриблингу, он возник из ниоткуда. Это зелье, что бы в нём ни было, действительно делает то, что написано на банке.

Я чувствовал, как мой подгузник становится всё более и более влажным. Тепло медленно распространялось и по моей попе, на самом деле это было довольно приятно, немного утешительно. Во мне больше не было сил драться, я хотел иметь возможность ясно мыслить, я хотел помочь своим друзьям выбраться из этой квест-комнаты. Итак, я сделал то, что сделал бы любой хороший друг, расслабил мышцы и позволил потоку течь. О БОЖЕ!! Это было невероятно. Моча хлынула из меня, как водопад, я чувствовала, как мой подгузник борется за то, чтобы поглотить поток, который я выпускала в его хватку.

Между моих бёдер я чувствовал, как мой подгузник слегка провисает, я хотел проверить, было ли это видно, но на этом этапе я не был уверен, что меня это волнует. Я знал, что в конце концов помочусь в подгузник, и это оказалось приятным ощущением. Меня охватило огромное чувство облегчения, когда последние остатки мочевого пузыря вылились в промокший подгузник. Я, наконец, ясно мыслил. Незаметно для всего мира, я только что описился, но в полной тайне. Я наслаждался тем чувством, которое оно мне дало. может, подгузники не так уж и плохи.

Я взял себя в руки и постарался забыть о влажном тепле на моих гениталиях и попе, это было тяжело, не буду врать, у меня было щемящее чувство озорства, и я, кажется, слегка покраснел. «Хорошо, ребята, нам действительно нужно разгадать эту загадку», — задорно говорил я, я хотел мотивировать окружающих.

«Я думаю… это означает, что у кого-то из нас есть ключ», — произнесла Лорен, она звучала несколько уверенно, но в её голосе тоже было озадаченность. «Как это будет работать?» Я попросил. «Хммм, ну… кто на самом деле заказал эту штуку? Я знаю, что это было групповое решение, но кто на самом деле сделал заказ?» Я чувствовал, что она попала в точку, может быть, всё это было каким-то образом заранее спланировано.

«Ну, насколько я помню, Ной был тем, кто открыл это место», — уверенно ответил я. «Меня это не касается», — запротестовал Ной. «Ты уверен? Я имею в виду, это была твоя идея, всё это могло быть одной большой шуткой с твоей стороны, я бы не пропустил это мимо тебя, — резко ответил я ему в ответ. «Послушайте, я получил электронное письмо из ниоткуда с адреса электронной почты, зарегистрированного на оператора этого бизнеса, в нём говорилось, что если я приведу своих друзей, мы получим низкие цены и уникальный опыт», это было совершенно странно, он говорил правду, Я давно знаю Ноя, я могу сказать, когда он лжёт, в данном случае он не лгал.

— Значит, ни у кого из нас нет ключа? — резко спросила Лорен.

«Понятия не имею», — возразил я. — Эй, Марк, ты ещё здесь? — крикнул я в эфир. «Да, я всё ещё здесь», — ответил он. «Послушайте, мы здесь в полном замешательстве, мы понятия не имеем, что происходит, становится жутко, не могли бы вы просто сказать нам, какого чёрта мы здесь делаем? Потому что я не уверен, что мы хотим больше играть в эту игру». Я оглядел своих друзей и встретил почти всеобщее одобрение, это становилось фарсом, казалось, что нет ответа на загадку. Мэг почти не разговаривала с тех пор, как вышла из в*нной, Уилл, казалось, был в трансе, а Лорен радостно скакал в своих промокших трусиках, что касается Ноя, я не мог прочитать его, это зелье, похоже, не подействовало на него.

«Проверь компьютер», — эхом разнёсся по комнате электронный голос Марка. Я бросился к компьютеру, там было сообщение, которого раньше не было, оно гласило: «Пуэр в Eboracum natus est». Что это за хрень? Что это за язык? Мы все читали это, совершенно озадаченные. Через мгновение или два Уилл заговорил: «Я думаю, это латынь», — в его ответе звучало неуверенность.

«Ну ладно, если это латынь, что, чёрт возьми, там написано? Это становится просто странным». Я начинала волноваться, я знаю, что в этом смысл квестов, они не должны быть лёгкими, но когда у тебя есть один друг, который счастливо резвится в мокрых трусиках, тот, кто кажется быть в трансе, тот, кто не говорил целую вечность, тот, кто явно отчаянно хочет пописить, но не проявляет никаких признаков отчаяния, всё это казалось мне слишком большим, мне нужен был проблеск света, чтобы стремиться к нему.

«Ну, Eboracum на латыни означает Йорк, насколько мне известно». Это Ной заговорил. «Откуда ты это знаешь?» — спросила его Мэг. Это был первый раз, когда она заговорила за долгое время. «Я учился в Йоркском университете, это было просто кое-что, что я понял по пути».

Я ненадолго поверил, что мы куда-то движемся. Может быть, подсказка как-то связана с учёбой Ноя в Йорке, а может быть, с оригинальной загадкой? Но, честно говоря, я не знал.

— Уилл, было бы неплохо немного помочь? — язвительно спросил я его. Он ничего не сказал, просто смотрел сквозь меня, когда начал опорожнять мочевой пузырь. Он был огромным. Его серые джинсовые шорты быстро потемнели. Я мог видеть, как его моча стекает по его ногам, стекает в носки и яростно течёт по его туфлям. Это была такая сила, что я мог видеть, как кончик его пениса прижимается к промокшей ткани его шорт. Звук его мочи, плескавшейся о каменный пол, разносился эхом, и мы все молча стояли и смотрели, как он опорожняет мочевой пузырь. Его лицо ничего не выражало, как будто он находился вне тела. В какой-то момент он посмотрел на свою промежность, схватился за яички и сжал их, моча брызнула на руку и выплеснулась на пол. Он постоял немного и слегка толкнул лужу ногами, словно был котом, играющим со своим обедом. Я думал, что он выглядел мило.

«Я должен снять эти шорты», — небрежно воскликнул он. Вот так он и начал стягивать шорты, расстегнул шорты, сбросил ширинку, и шорты упали ему до щиколоток и устало упёрлись в лужу. На нём были узкие серые трусы, которые действительно обнимали его яички влажными объятиями, его пакет был тесным и, казалось, удобно отдыхал. Он развернулся, и по его попе поползла влага, но остановилась чуть ниже щёк.

«Вы чувствуете себя лучше?» — спросила Лорен напрямую. «Да», — ответил он просто.

«Кто-нибудь ещё хочет намочить штаны и раздеться, прежде чем мы решим эту загадку?» — спросил я, совершенно раздражённый всем происходящим. Это был во многом риторический вопрос; Я уже начал думать, что все немного сошли с ума. Я знаю, что весь смысл этой игры в том, чтобы все участники намочили штаны, но, конечно же, раздевание не является частью этой сделки.

Я позволил тишине задержаться на мгновение, прежде чем снова заговорить. «Послушай, мы можем остаться здесь навсегда, мы должны разгадать эту загадку. У кого-нибудь есть идеи?» Меня снова встретила тишина. «Послушайте, мы можем разобрать это слово за словом? Может быть, это натолкнёт нас на какое-то представление?

— Пуэр, — снова ответил я на собственный вопрос, — есть идеи? Наконец-то я получил ответ: «Я думаю, пуэр означает мальчик», — объявил Ной. Наконец-то мы можем куда-то добраться. «Что заставляет вас так говорить?» Я спросил его. «Не уверен, — быстро ответил он, — это просто то, что пришло мне в голову, когда я услышал это слово». Ну, я, наконец, почувствовал, что мы, возможно, куда-то движемся.

«Хорошо, значит, у нас может быть мальчик. Что дальше… в Эборакуме, мы думаем, что Эборакум — это Йорк, так что, может быть, в Йорке? Итак, мальчик в Йорке. Натус есть? Любые идеи?» это было немного заброшено, я подумал, что нам повезло с Йорком и, может быть, мальчиком, последний бит казался мне чуждым.

— Ну… — начал Ной. — Какие у нас есть слова в английском языке, похожие на natus? достойный ход мыслей я думал.

— Натал? Мэг высказалась. «Натал!» — радостно выразился я. «Натал как-то связан с деторождением, верно?» это было в основном риторическое, но Ной, тем не менее, ответил. «Да, как дородовые занятия», наконец, может быть, у нас был рабочий ответ.

«Значит, у нас есть мальчик, Йорк и роды?» — спросил я Ноя. «Звучит правильно», — ответил он. «Значит, ответ: «Мальчик родился в Йорке?» мой вопрос был адресован Марку, и он должным образом ответил. — Да, — просто сказал он.

Аллилуйя. Вероятно, это заняло у нас больше времени, чем следовало бы, но что более важно, мы в конце концов добрались до цели.

«Итак, Марк, что нам остаётся?» — спросил я ликуя, я ожидал, что мы почти закончили это. «Ну, ты ответил на вопрос, но ты всё ещё не ответил на загадку, так что, право, ты не продвинулся дальше»

Ты, должно быть, шутишь.

Продолжение следует.

*003*2020-04-17 11:07

{{14 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

{{2 часа назад, Гайанди сказал:

Блестящий. Это фантастическое произведение. Я люблю детали и разговоры.

Потрясающая работа!

}}

Благодарю вас! Очень ценю позитив

*007*2020-04-19 11:06

{{17 апреля 2020 г., 12:22, Damnation сказал:

Ну, я полностью CRAVING больше. Ты меня зацепил. Хорошая работа и отличное описание.

}}

Спасибо большое, это действительно очень много значит! Я вложил в это много времени и сил, поэтому приятно знать, что мой труд оценен по достоинству.

