Джа'Лана в логове уроманта — часть 1

Автор: spoilerman [x] (-)

*000*2020-12-12 22:39

Продолжение моих двух предыдущих рассказов:

$iframe $/46090-jalana-and-the-kidnappers/

— а также

$iframe $/63878-jalana-return-of-the-brotherhood/

Этот будет длинным, поэтому я разделю его на две части и выложу первую часть, пока заканчиваю работу над второй. надеюсь, вам понравится

Джа'Лана в логове уроманта

После того, как ритуал был завершён, Джа'Лану отвели в её покои: маленькую комнату с кроватью, столом и стулом… и зарешеченными окнами.

Её сотовый.

Несмотря на внешний вид, её не задержали, так как дверь была отперта и оставлена ??широко открытой, просто чтобы поиздеваться над ней.

Она провела пару часов, сидя в углу, неподвижно.

Думая, что всё, чего она хотела, это чтобы её оставили в покое, и теперь, из-за своей глупой идеи, она была рабыней, вынужденной работать на тех, кто хотел её смерти всего месяц назад, прикованной к их коварной прихоти самым унизительным заклинанием, которое она когда-либо знала. опытный.

Она была настолько погружена в собственную депрессию, что не слышала приближающихся крошечных шагов и не заметила крошечную тень, приближающуюся к ней, пока она не встала прямо рядом с её плечом.

«Эй, не будь таким, — сказала Малина, обняв себя за плечи, — я знаю, что Габби звучала резко с этим «мы МОЖЕМ решить не убивать тебя», но сейчас я честен, ты нам нравишься. …Ты мне нравишься».

Джа’Лана очнулась от оцепенения и медленно повернула голову на скрипучий голос «Ч… что?»

Гоблин подарил ей самую тёплую из её улыбок: «Я серьёзно. И я не имею в виду физически… ну… я не имею в виду ТОЛЬКО физически, я имею в виду как личность.

У тебя хватило смелости попытаться украсть наш контракт, это похвально».

Джа’Лана неловко улыбнулась: «Она… ну… спасибо?»

Ей понадобилось несколько секунд, чтобы понять, что Малина только что призналась, что находит её привлекательной, а когда мысль полностью дошла до неё, она не могла не улыбнуться ещё более неловко: «Она… польщена, но вы должны знать, что она не …ну…» «Повернуть в ту сторону?» Малина хихикнула: «О, я бы не была так в этом уверена, ведь вчера ты был в полном восторге». Джа'Лана не могла не напрячься, она довольно много думала об этой ситуации, о тех странных чувствах, в которых она поначалу винила таинственный афродизиак, который Малина якобы применила к ней. Однако к настоящему времени действие наркотика определённо утратило своё действие, и всё же каждый раз, когда она вспоминала те моменты, она чувствовала, как что-то странное шевелится внутри неё.

Заметив, что она отстранилась, Малина игриво ткнула её в щёку: «Кроме того, я не буду заставлять тебя делать что-то серьёзное, например, есть меня в ресторане или что-то в этом роде, я просто буду получать свою долю удовольствия, пока длится эта сделка. Тем более что у меня есть с ними поиграть… — она подняла левую руку, руны на её перчатке засветились бледно-голубым. Когда она ущипнула воздух, словно твёрдый сосок, Джа'Лана почувствовала это.

Она почувствовала, как её соски напряглись под дразнящими крошечными невидимыми пальцами, это странное движение эмоций глубоко внутри, и она почувствовала, как её холмик стал влажным.

«Смотрите, эти перчатки воздействуют не только на ваш мочевой пузырь, они воздействуют на каждую часть вашего тела, покрытую этими рунами. В том числе и этот маленький парень здесь, внизу». Джа'Лана почувствовала, как призрачные пальцы дразнят её клитор, и не смогла подавить стон: «О-о-о! Что за… — невидимые пальцы были твёрдыми, но нежными, как будто делали расслабляющий массаж её клитору. — Не… пожалуйста… это так странно… маленькой рукой Малины, затем жёсткой метлой Грелод. Она вспомнила, что тогда тоже чувствовала себя странно, но теперь она жаждала этой странности, хотела большего.

Потом она заметила. Она заметила, что призрачные пальцы не те, которые тёрли её клитор.

Она делала это самостоятельно.

Она была потрясена тем, что в такой ситуации, как эта, она могла сделать такое. Она задавалась вопросом, было ли это ещё одним эффектом перчаток, но Малина быстро показала ей, что перчатки ничего не делают и что руны больше не светятся. .

Ощущение покалывания в области таза вернуло её к реальности, шокировав осознанием того, что она всё ещё дразнит себя. Внезапно она остановилась и посмотрела на свою руку, теперь сияющую её любовными соками, не спеша анализируя ситуацию, пытаясь разобраться во всём этом. Она увлекалась женщинами? Она была в обоих? Затем она снова посмотрела на улыбающуюся девушку-гоблина, стоящую рядом с ней.

Малина ничего не сказала, она просто смотрела ей в глаза, казалось, целую вечность, затем она нежно схватила влажную руку и положила её в рот, чувственно посасывая влажные мохнатые пальцы.

Руны начали светиться, соски Джа'Ланы затвердели, из её письки потекла капля.

Она просто закрыла глаза и застонала.

Её свободная рука незаметно начала двигаться, лаская щёку гоблина, ощупывая её грудь, затем скользнула вниз, слепо ища дыру в обтягивающем костюме Малины.

Она услышала, как расстегнули молнию и как крошечная рука направляет её пальцы.

Она почувствовала, как её руку окутывает тёплая и влажная пещера.

Она чувствовала, как Малина сосала сильнее, когда пальцы Джа'Ланы двигались всё быстрее и быстрее, её большой палец теперь дразнил маленький твёрдый клитор, в то время как её собственный холмик подвергался нападению сотен крошечных призрачных языков, а её соски тянулись невидимыми нитями и щекотали эфирные перья. .

Джа'Лана напрягла ноги, выгнула спину и издала такой громкий стон, что затряслись окна.

Малина рухнула на колени каджита с довольной улыбкой на лице, всё её тело было похоже на кашу.

«Это…» она задыхалась «…это было потрясающе» она выпрямилась и посмотрела Джа'Лане прямо в глаза, но заметив смесь замешательства, радости и страха в пленённом каджите, она быстро поняла, что сделала.

«Я… прости… я увлёкся… ты в порядке? Я… Боги, что я сделал?»

Она вскочила на ноги и уже собиралась выбежать из комнаты, когда Джа'Лана наконец ответила:

«Подожди… просто… подожди… это…» она посмотрела на себя, на результаты этого опыта, «…ей… не… не понравилось это, но… ей нужно время, чтобы… разобраться… это всё так странно и новое… просто…» она попыталась придумать что-нибудь, чтобы сломать неловкость, но смогла придумать только «не вини себя за это… это не самое худшее, что ты сделал с ней в конце концов».

Она закончила это неуклюжее заявление хихиканьем, которое помогло, но не сильно.

Малина взяла себя в руки и, подавив всхлип, продолжила: «Да, это будет весь рабский ритуал. Я… прости, я сейчас был невероятно непрофессионален… я… увлёкся. она откашлялась. — На самом деле я пришла сюда, потому что нас обоих вызвала наша начальница Астрид. Очевидно, она хочет отослать тебя раньше, чем мы ожидали. Я… я пойду вперёд, вы можете уделить несколько минут, если вам нужно.

Джа'Лана медленно встала «Ерунда, с ней всё в порядке, кроме того, она твоя пленница, и ты должен держать её под контролем… ещё… она не знает этого места, так что ты должен показать ей всё, чем скорее мы это сделаем. тем скорее она будет свободна». она с улыбкой осторожно пригласила Малину идти впереди.

Святилище было мрачным, но странно уютным, факелы освещали коридоры, придавая всему месту зловещую, но знакомую атмосферу. Им потребовалось несколько минут, чтобы добраться до покоев Астрид, но, когда Малина уже собиралась постучать в дверь, Бабетта открыла её изнутри почти в идеальное время.

«Хорошо, она наконец добралась», прокомментировала блондинка, сидящая у камина, «Бабетта открывала эту проклятую дверь каждый раз, когда слышала шаги в коридоре, и рада, что наконец нашла вас, девочки, на другой стороне». вампир нахмурился при этих словах «О, ты ДОЛЖЕН был смириться с этим, не так ли?!» и Джа'Лана, и Малина захихикали, странность их выходок наконец осталась позади.

— Итак, Астрид, — вмешался гоблин с новым ликованием, — У тебя уже есть что-нибудь для неё? Мы едва завершили ритуал, не думаешь ли ты, что нам стоит немного подождать?»

Светловолосый лидер братства вздохнул: «Если бы это зависело от меня, да, я бы подождал, мы до сих пор понятия не имеем, на что на самом деле способен этот кот и… ну, не буду приукрашивать, смотрите. как будто эта задача будет трудной».

Джа'Лана нервно сглотнула.

«Однако» Астрид встала и подошла к двоим «Наш новый друг давит на меня, чтобы я сделал это, и мы не можем просто отказать ей в этом. Ведь она бесплатно дала нам все материалы и знания для ритуала.»

Джа'Лана недоумённо посмотрела на неё. «Она?»

«Желание, подготовившее ритуал для уш». объяснила Бабетта. «Она пришла просить наши услуги две недели назад, она пыталась выменять у нас услуги, но в то время мы в них особо не нуждались. Потом мы раскрыли вашу схему и заключили с ней сделку. Ритуал, чтобы держать тебя в сш… в сссш… в чеке в обмен на нашу сссподдержку во всём, что нужно этой девочке, чтобы выполнить. Малина и Джа'Лана вздрогнули, слегка скрестив ноги.

— Бабетта, — заступилась Астрид, осторожно державшая руку между ног, — я серьёзно рассматриваю возможность запретить тебе говорить, пока у тебя не отрастут зубы. Эта твоя шепелявость… мягко говоря, отвлекает.

Ххлова Бабетт углублён «О, я ШХХХОХО, ШХХХХОРРИ», она насмехалась над тем, как я не знаю, как я не знаю, как мои зубы! Я буду сссуждаю сссговорить как можно реже! Если я тебе понадоблюсь, я буду в своих покоях-с-с-с-ЧЕ-ССС-ССС-ДУШЕМ, — она вышла из комнаты, наслаждаясь видом трёх женщин, теперь явно отчаявшихся и открыто скрещивающих ноги.

«Как… гм… как я уже говорил, волшебница ждёт нас в вестибюле, но прежде чем мы пойдём к ней» Астрид быстро зашагала к двери в задней части комнаты, сжав ноги вместе «туалеты здесь… проклятый вампир паршивец…» и Малина, и Джа'Лана услышали этот последний шёпот и усмехнулись, а затем быстро последовали за ней.

Волшебница, светловолосая альтмерка с голубыми волосами, терпеливо сидела за столом, низко опустив голову и засунув руки в широкие рукава синей мантии. Её бронзовая кожа создавала приятный цветовой контраст.

Как только Астрид вошла в комнату, маг произнёс: «Леди Астрид», она поклонилась: «У вас есть хорошие новости? Была ли принята моя просьба?» как только эльфийка встала, Джа'Лана начала сомневаться в своих знаниях о волшебной мантии, так как на юной эльфийке была только верхняя часть синего шёлкового одеяния, и даже это полностью оставляло нижнюю часть её груди. незащищённый.

Остальная часть её «наряда» состояла из чёрного кожаного корсета, туго обёрнутого вокруг её плоского живота, и того, что можно было считать разве что свисающим с него голубым шёлковым платком, совершенно не скрывающим того факта, что на ней не было нижнего белья, и единственная другая цель которой состояла в том, чтобы (плохо) прикрыть её промежность и её левую ягодицу.

Астрид сделала знак двум девушкам, следующим за ней: «Мисс Хайлиндел, это те женщины, о которых я вам говорила, Малина, Джа'Лана, это Хайлиндел, «лазурное сияние», из Коллегии Винтерхолда». эльфийка подошла к ним, показывая ещё один странный предмет одежды: её сапоги, которые, несмотря на то, что были до колен, не имели обуви и закрывались на её босых ногах чёрным кожаным стременем. Малина даже не пыталась скрыть ни то, что она смотрела на свои ноги, ни кошачий свист, который она издала при их виде.

Хайлиндель инстинктивно прикрылась, как будто смущённая одеждой, которую выбрала для себя, но быстро приняла надменный вид и посмотрела на них, как на мешки с картошкой.

Затем она заметила руны на перчатках Малины и теле Джа'Ланы и нахмурилась, обратив внимание на Астрид.

«Этот каджит». она взволнованно посмотрела на Джа'Лану. «Это та, на которой ты применил мой ритуал? Мне очень жаль, но если это так, я не могу принять её помощь. Она просто не подойдёт».

Астрид скрестила руки на груди и нахмурилась.

«Послушайте, леди, это не бордель, вы получите то, что, как я решил, вы получите. Джа'Лана здесь заменяет обычного напарника Малины в такого рода миссиях. Вы не в том положении, чтобы быть разборчивым в этом».

«Я не пытаюсь быть придирчивой, я говорю вам, что она НЕ МОЖЕТ быть полезной в этой ситуации. Она…»

Астрид схватила её за воротник «халата»

«Теперь слушайте меня, и слушайте меня хорошо. Считай, что тебе повезло, что я даже посылаю ИХ тебе на помощь, учитывая, что ты отказываешься объяснять, что именно тебе нужно от нас, кроме того, что называешь это «сложной и ответственной задачей».»

Хайлиндель попыталась заступиться, но Астрид снова перебила её.

«И прежде чем вы спросите, НЕТ, я не отправлю Малину с вами наедине по той же чёртовой причине. Так что ты либо берёшь с собой ОБОИХ, либо уходишь отсюда до того, как КТО-ТО наложит контракт на твою голову».

«Но вы же не понимаете…»

«Вне! Убирайся! Клянусь Ситисом!» — крикнула Астрид, указывая на дверь.

Не имея другого выбора, Хайлиндел жестом велел двум девушкам: «Тогда пошли, я очень надеюсь, что вы, девочки, будете соответствовать стандартам Тёмного Братства».

«Вообще-то… это ненастоящее… ААК!» Жалоба Джа'Ланы была прервана тем, что невидимая рука ненадолго сжала её мочевой пузырь. Когда она посмотрела на своего спутника-гоблина, то увидела, что тот медленно качает головой, предлагая ей молчать о своём фактическом статусе в братстве. Руны в её ушах завибрировали, а голос Малины эхом отозвался в её голове.

«Мы не можем сообщить ей, что вы не являетесь участником, мы попросили её о помощи под предлогом проблемной сестры. Пожалуйста, если она обнаружит это, это подорвёт статус братства, с тобой всё будет в порядке, я позабочусь об этом… пожалуйста, поверь мне»

Сказав это, Джа'Лана кивнула и последовала за волшебником за пределы святилища.

Они путешествовали на север почти несколько часов в полной тишине. Хайлиндел полностью игнорировала каждый вопрос, которым Малина приставала к ней, и говорила с ними только, чтобы попросить их подождать минутку.

После этого она становилась невидимой и появлялась через минуту или две, готовая снова начать марш.

В итоге это настолько расстроило, что Малина начала спрашивать противно: «Мы уже там?» каждую минуту, пока эльфийке наконец не надоело, кричал ей, чтобы она заткнула рот, и велел им разбить лагерь на ночь.

Они молча ели под звёздами, после ужина Малина решила ещё раз попытаться растопить лёд

«Так…»

«Клянусь Магнусом, следующие слова, которые вылетят из твоих уст, лучше не будут «мы уже там» или так что помоги мне…»

«Я хотел спросить вас: куда именно мы едем. Мы покинули границы Фолкрита три часа назад, ты собираешься тащить нас до самого Винтерхолда? Потому что, если это так, мы должны заплатить за карету. Я не буду тратить неделю на то, чтобы добраться туда пешком.

Джа'Лана уловила слабый блеск в глазах гоблина, когда на её оливковом лице начала появляться ухмылка.

«Кстати о ногах…» в мгновение ока она присела возле левой ноги Хайлиндела «Что у тебя с ботинками? Не неудобно ходить босиком? У тебя ноги стальные или что?

Глаз Хайлинделя дёргался при каждом вопросе.

«Это не ваше дело, зависит и НЕТ! Они не из стали! Они НОГИ. Они сделаны из НОГ!»

Юная эльфийка скрестила руки на лице.

«Что с вами люди и вопросы? Я сказал вам, что мне нужна ваша помощь, и что всё будет раскрыто в нашем пункте назначения! Пожалуйста, ПЕРЕСТАНЬТЕ СПРАШИВАТЬ!»

Джа'Лана сделала глоток из бурдюка с водой и заметила, как Хайлиндель незаметно дёрнулась, а затем положила руку на плечо Малины.

«Этот думает, что хватит баловаться, да? Теперь можешь отказаться от невинного поступка, она на это не попадётся. она перевела взгляд на эльфа, пытаясь казаться профессионалом, и привыкла к этим ситуациям, как настоящий убийца.

«Послушайте, Астрид, возможно, согласилась на сделку «без вопросов», даже если это очень странно для неё, но её сейчас здесь нет, МЫ здесь. Так что ты либо расскажешь нам всё прямо сейчас, либо мы оба развернёмся и пойдём домой. Твой выбор».

Несколько секунд Хайлиндель взвешивала варианты, затем, глубоко вздохнув, кивнула.

«Хорошо, я вам скажу. Но сначала вы должны ПОКЛЯТЬСЯ, что НИЧЕГО из того, что я собираюсь сказать, никогда, НИКОГДА не покинет этот лагерь. У вас… у вас тут что-то вроде религии, да? Так что… вы должны быть как священники и хранить исповеди в секрете… верно?»

Малина усмехнулась: «Ну, называть нас священниками — это слишком, но ладно, мы обещаем, что ничего не скажем».

— И это… — запнулся Хайлиндель, — и что ты не будешь смеяться. девушки тупо уставились на неё, но потом смущённо кивнули.

Хайлиндел снова вздохнул: «Хорошо. Вот в чём дело. Я… проклят.

«Проклятие включает в себя то, что вы мочитесь каждые полчаса?» — прямо спросила Джа'Лана и, увидев удивлённое лицо эльфийки, добавила:

«Ты думал стать невидимым, но явно не думал о маскировке запахов. Я каждый раз чувствовал твой запах, и позволь мне сказать тебе, что это было ненормально».

«Не… торопите события… пожалуйста. Это уже сложно объяснить, как есть». Малина теперь обоснованно беспокоилась: «Неужели всё так плохо?» маг кивнул

«Это… ну, давайте начнём с самого начала. Несколько месяцев назад я учился в колледже и наткнулся на очень старую книгу, ну… скорее на пачку старых заметок, спрятанную в нашей библиотеке. В этих записях содержались частичные инструкции для ритуала, который при правильном выполнении давал огромную силу тому, кто его проводит. К сожалению, заклинания были незавершёнными, круги исчезли давным-давно…»

Она сделала глоток из кружки

«Я был глуп. Я думал, что справлюсь, что смогу собрать всё воедино и провести этот ритуал в одиночку… ночью… не сказав ни учителям, ни своим однокурсникам.

Я… схватил неисправный камень душ… случайно поцарапал несколько рун… недостаточно осветил комнату… вся комната просто взорвалась.

Это чудо, что меня не выгнали только за это… учителя… они думали, что «результаты» были достаточно хорошим наказанием за то, что я сделал, они отказались помочь мне разобраться и сказали, что я должен сделать это сам.

И… я на самом деле думаю, что близок к решению, мне просто нужно, чтобы вы двое помогли мне…»

«Пожалуйста, скажи ей, что это не то, что требует живой жертвы». вмешалась Джа'Лана, закатив глаза

«Нет, это было бы гораздо проще осуществить. Я знаю парня, который знает парня… в любом случае, мне нужна твоя помощь, чтобы получить кое-что от единственного найденного мной мага, который действительно что-то знает об этом ритуале.

Это тот же маг, который написал заметки, но… скажем так, она не из щедрых. По словам архимага, она покинула колледж сто лет назад, исчезнув в горах между Морфалом и Данстаром.

Она зашла так далеко, что сменила имя на «Хозяйка Весны», чтобы никто не мог её найти, но я нашёл!»

— Итак… — вмешалась Малина, подняв руку, — вы наняли Т¨МНОЕ БРАТСТВО, чтобы что-то украсть? Вы понимаете, что в Рифтене есть гильдия воров, у которой более выгодные цены? Вы должны иметь…»

— Они не убивают, — перебила её Хайлиндел, — я не уверена, что это можно сделать, не убивая, и мне нужен кто-то, кто, если возникнет необходимость, сможет убить без угрызений совести. Этот маг… она не обычный маг. Она архи-уроманчер»

«А что теперь?» — спросила растерянная Джа'Лана. «Уро… что? Что она использует? Посмотрим, — она начала считать на пальцах, — Пиро — это огонь… крио — это лёд…

«Моча», — прямо ответила Малина, оставив Джа'Лану безмолвной.

«У-моча?! Как в мочу?!»

Хайлиндел снова дёрнулся

«Она использует PISS MAGIC?»

Ещё одно подёргивание

«С каких пор существует такая вещь, как магия PISS?»

Хайлиндель закусила губу: «Ты можешь… перестать повторять это?»

«Какая? Моча?»

Эльфийка зажала ей руку между ног «ДА!» на этот раз Малина взяла на себя инициативу

«Есть ли причина, по которой мы не можем сказать PISS?»

Хайлиндел начала скрещивать ноги

«Послушайте, вы должны быть честными с нами, если это проклятие имело ЛЮБОЙ эффект, о котором вы нам не говорите, мы не можем гарантировать наш успех. Нам нужно знать всё, что может поставить под угрозу это дело, включая то, что происходит, когда кто-то говорит вам в лицо «мать». Пожалуйста…»

Её прервал звук воды, падающей на грязь, Хайлиндель закатила глаза и тут же начала мочиться прямо перед двумя убийцами.

Эльфийка мочилась 3 минуты подряд, а затем вздохнула с облегчением: «Прости… это… проклятие…»

«Вы должны идти каждый раз, когда кто-то говорит п…»

«НЕ!» — закричал эльф. — Больше так не говори. ПОЖАЛУЙСТА. Это не просто то, что ты видел прямо сейчас… я… я не могу этого удержать. Я имею в виду ВООБЩЕ.

Если бы не этот заколдованный корсет, я бы постоянно… знаешь… всё равно, даже если бы я просто пошла, если бы ты ещё раз сказала это слово или… использовала другие раздражители… мне пришлось бы снова идти.

Джа’Лана была в шоке: «Каждый раз?» маг кивнул

«Да. Это проклятие. Ну… я называю это проклятием, но на самом деле это неудачный ритуал уромантера. Теоретически эта проклятая штука дала бы мне прибавку к силе в зависимости от того, насколько полон мой мочевой пузырь, без каких-либо негативных эффектов… с этими выцарапанными рунами и неправильным камнем души… это… ну, вроде как сработало. Я ЕСМЬ тем могущественнее, чем я отчаяннее, но…»

Она ещё раз вздохнула, внезапно цель её странного выбора одежды стала ясна, когда она задрала свою «юбку», чтобы снова пописить.

«Мой мочевой пузырь ничего не может удержать. Всегда. Я могу иметь видимость нормальности, нося этот корсет, но мне всё равно приходится… «заниматься своими делами» чаще, чем обычному человеку, и когда мне нужно идти, я не могу тратить время на развевающуюся мантию или завязанные штаны… это не похоже на Мне нравится ходить как шлюха, но я лучше буду считаться шлюхой-эксгибиционисткой, чем постоянно пахнущей мочой!»

Вода снова ударила в грязь, но Хейлиндел продолжала говорить, как будто ничего не произошло.

«Мне нужна ваша помощь в этом, я не могу просто постучать в её дверь, она… её подозревают в похищении и убийстве невинных горожан, чтобы использовать их в качестве подопытных. По словам моих учителей, она не только уехала сто лет назад, но и была тогда каргой.

Она никак не могла прожить так долго без какого-то магического ритуала.

Джа'Лана медленно убрала бурдюк с водой, стараясь не расплескать воду.

— Откуда ты знаешь, что это она? — спросила она. — Может быть, это другой пи…уромансер.

Хайлиндель покачала головой: «Невозможно, их было очень мало в истории магии. Это практика, которая имеет высокую награду и ещё более высокий риск. Кроме того, в прошлом веке охранники из Морфала и Данстара, как сообщается, находили высохшие тела в замёрзших лесах. Как будто из них высосали всю воду. Для обычного стражника, крестьянина и даже ярла они остаются странными смертями, но для мага, изучившего эту практику… это точно работа уромантера.

Кто-то зачем-то высасывал из этих несчастных всю каплю жидкости, и нетрудно догадаться, что это могло быть: наверное, дело рук Хозяйки.

Должно быть, она нашла способ преобразовывать… «жидкости» в жизненную силу. Слушай, давай просто поспим на ночь, завтра мы должны быть возле её логова, и я придумаю план, как…»

«У ВАС ЕЩ¨ НЕТ ПЛАНА?!»

Малина закричала так внезапно, что в конце концов напугала и Джа'Лану, и Хайлиндел, которые фактически упали назад с пня, на котором она сидела, и оказалась на земле спиной, с поднятыми ногами на пне и закатанной «юбкой». обнажая её письку.

Малина сразу же заметила её обнажённые ступни, а Джа'Лана снова увидела похотливое выражение её глаз.

«Ладно, хватит», — сказал гоблин, сидя на пне, удерживая ноги Хайлиндель так, чтобы подошвы приближались к её лицу.

«Вы не сообщаете нам никаких подробностей, вы признаёте, что у вас нет плана, И вы только что упомянули калечащее проклятие, которое может сделать вас беспомощным в пылу момента».

Она наклонила голову к левой подошве мага и понюхала её.

«Теперь, как насчёт того, чтобы ты рассказал нам всё, пока я помогу тебе расслабиться после этого долгого дня?»

При этом она начала очищать ноги от грязи, тайком делая массаж и целуя пальцы ног.

Она ожидала, что Хейлиндель возобновит разговор, начнёт протестовать или, может быть, простонать.

Она не ожидала, что она начнёт смеяться.

«Нохохо… вахихихит… дохохохон нет! ЭТО ТЯЖЕЛО!»

Хайлиндель отчаянно царапала землю, била кулаками и даже дёргала себя за волосы.

Затем Джа'Лана заметила, как она указывает пальцем на теперь уже очарованного гоблина, жадно лакающего подушечки её ног.

Глядя в полном шоке, когда живот мага раздулся под корсетом, а вокруг её ногтя начали образовываться искры.

«ХАХАХА…СПАХАХАРКИ!»

Через долю секунды Джа'Лана оказалась рядом с ней, согнув руку и указывая ею в сторону от подруги, крича ей: «Малина, СТОП! ВЫБЕРИТЕ ЭТО!»

В разгар бешеного смеха молния вырвалась из пальца мага и ударила в ближайший дуб, расколов его пополам.

Это помогло отвлечь внимание Малины от мягких ступней, которым она поклонялась.

«Какого хрена…? ВЫ ЭТО НА МЕНЯ УКАЗЫВАЛИ?! ТЫ С УМА СОШ¨Л?!» она крепко обвила ногами колени Хайлиндел, обездвиживая её ноги, в то время как Джа'Лана прижала её верхнюю часть тела к земле, заставив её руки раздвинуться и положить ладони на землю, просто на всякий случай.

«Хорошо, эльф, сейчас ты нам ВС¨ расскажешь!» заказал гоблину

«Этому тоже любопытно, что случилось с твоим животом», — добавила Джа'Лана, указывая хвостом на теперь обнажённую нижнюю часть талии Хайлиндела.

Эльф нервно сглотнул: «Сейчас… давайте все успокоимся… это был несчастный случай… простое недоразумение. Я не хотел КЯХАХАХА…»

Джа'Лана теперь тёрлась хвостом о живот.

«Её подруга сказала тебе ГОВОРИТЬ, чтобы не тратить наше время. Этот твой живот раздулся, когда ты собирался произнести заклинание, и он не вернулся в норму. Ты заряжаешь ещё одно заклинание?

Щекотка усилилась, когда хвост Джа'Ланы нашёл путь под кожаным корсетом, поглаживая пупок.

«НЕЕЕТ! ВАХАХАХАИТ! Я СВЕХЕХАР, Я НОХОХОТ!»

«Тогда приведи свой живот в норму и докажи это!» Малина кричала

«Я ЧАХАХАХАН НЕТ! НОХОХОТ ТАК ШОХОХУН…ГОХОХОДС АХАХАБОХОХОХОВ!»

Малина начала лизать подушечки правой ступни и щекотать левую, а хвост Джа'Ланы метался повсюду под корсетом эльфа.

«НОХОХО! ТЫ НЕ ДОХОХОХОН НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ! ТЫ СДЕЛАЕШЬ МЕХЕХЕ ПИХЕХЕХЕ!»

«Хорошая идея!» — воскликнула Джа'Лана. — Может быть, после этого твой живот вернётся в норму. Малина, ты поможешь вот этой помочь нашей подруге облегчиться?» гоблин ухмыльнулся и кивнул.

Щекотка усилилась, когда убийцы начали одновременно дразнить эльфа.

«Пссс пссс пссс… давай отпусти, дорогая…» прошипела Малина

«ксссшш… не позволяй этому отвлекать тебя, она просто вспоминает большой водопад, который она видела в Маркарте… и все эти реки… псссшш… не обращай на неё внимания… псссшшш…» Хвост Джа'Ланы теперь давил ей на пупок .

Хайлиндель попыталась скрестить ноги, но Малине эта идея не понравилась, поэтому она заставила их раздвинуться и привязала их к бокам культи, а затем пошла назад, щекоча ступни, всё время обильно шипя.

«ПЛЕХЕХЕЗ! НЕХОХОХО! НЕ ХИСШИХИХИХИНГ! НЕ HIHIHISSHIHING! Нононононононохохох…»

При этом её мочевой пузырь не выдержал, но, к удивлению обеих её пыток, вытекшая жидкость была неоново-голубой.

«нееет… что ты сделал?» — всхлипнула эльфийка, когда её живот сдулся.

Джа'Лана и Малина развязали ей ноги и помогли подняться, она почему-то была невероятно слаба.

«Что… что это было?» — спросила Джа'Лана.

«Моя… Магика… хорошо… я тебе всё расскажу». все расселись вокруг костра, голубая лужа всё ещё светилась на земле.

Хейлиндел выглядела одурманенной, отчаянно роясь в своей сумке и вытаскивая синюю фляжку.

«Это… пыхтение… это восстанавливающее зелье… оно мне нужно… я упаду в обморок, если не выпью его…» обе девушки строго кивнули, и она выпила зелье одним глотком.

«Хааа… хаа… спасибо… итак, вся история… правильно. Неудачный ритуал вызвал не только те проблемы, о которых я говорил вам ранее. Это что-то изменило во мне».

Она снова сделала паузу, переводя дыхание, когда зелье наконец подействовало.

«Как я уже говорил вам, я должен был получить силу, основываясь на наполнении моего мочевого пузыря, и, хотя это всё ещё иногда случается, мой мочевой пузырь не наполняется мочой, когда я произношу заклинание.

Ритуал устроен так, что моя магия течёт в мой мочевой пузырь, усиливая мои заклинания. Вы можете понять, как это всё усложняет, особенно если учесть, что мочевой пузырь стал таким же слабым, как мокрая бумага.

Я просто НЕ МОГУ вступить в полноценную битву с Хозяйкой, она тут же соберёт всё воедино и выбьет из меня мочу, сделав меня слабым, как младенец.

Кто знает, что бы она сделала со мной потом». она снова помочилась, на этот раз она была жёлтой.

«Нет, мне нужно играть с умом… НАМ нужно играть с умом. Это правда, что у меня нет плана, но… не похоже, чтобы вы могли найти чертежи её тайного логова в местном книжном магазине… Я надеялся, что вы сможете придумать что-нибудь, когда мы доберёмся до места. Нам просто нужно найти вход, найти её лабораторию, и я быстро найду книгу, которая мне нужна. После этого мы выйдем оттуда, и всё будет сделано».

Малина безучастно смотрела на неё, позволяя своему утверждению дойти до сознания.

«Итак… нам нужно найти её скрытое логово»

Хайлиндел кивнул

«Найди её лабораторию внутри упомянутого логова»

Она снова кивнула

«И тогда ВЫ будете искать конкретную книгу, чтобы отменить этот ваш ритуал. Всё время избегая быть обнаруженным злым магом, который может высосать жизнь из нашей мочи. Я что-то пропустил?»

«Нет.. это почти всё»

«И нам нужно сделать это, сопровождая мага, который не слышит слова «ссать», не может пощекотаться, не слышит шипящих звуков и чьи слабые места полностью обнажены, потому что она больше не может носить обычную одежду. .»

«хм, хм…» подтвердил эльф, когда моча попала в грязь.

«Астрид сказала нам, что это будет нелегко…» Малина посмотрела на Джа'Лану «Что ты думаешь? Я уже не так в этом уверен…»

Джа'Лана немного задумалась, затем выпятила грудь и ударила по ней кулаком.

«О, эта справится, она уже не в первый раз пробирается в жуткое логово, ведь в прошлом году она…»

«На самом деле нет, ты НЕ МОЖЕШЬ с этим справиться».

Хайлиндел вмешался: «Это то, что я пытался сказать вашему боссу. Эти татуировки — уромантические печати. Если хозяйка увидит их мельком, она использует их против вас, и я уверен, что вы уже знаете, на что способны эти штуки.

Удержать его в себе для вас будет невозможно, если только…»

Она посмотрела на перчатки Малины

«Дай мне свои руки и, Джа'Лана, подними рубашку и подойди ко мне».

Она вытащила из сумки маленькую кисть и пузырёк с чернилами, начертав странную руну на перчатках и животе Джа'Ланы, заставив её хихикнуть.

«Что ты делаешь?»

«Надеюсь, этого будет достаточно…» — продолжила она, — «Я наложила на твои перчатки дополнительную руну. Это временно, так как у меня не было доступа ко всем материалам, которые вы использовали в своём ритуале, но пока они не будут смыты с ваших перчаток и вашего тела, это позволит Малине использовать мощную печать на мочевом пузыре Джа'Ланы. Таким образом, независимо от того, что Хозяйка сделает с Джа'Ланой, она не сможет заставить её помочиться.

Конечно… это только смещает цель на тебя, Малина.

Если вы когда-нибудь добровольно снимете печать, потеряете сознание или… или того хуже… защита будет нарушена, и Госпожа сможет получить доступ к телу Джа'Ланы, как сочтёт нужным.

Если подумать, она могла даже превратить её в крупный рогатый скот, сделав её в последний раз длиннее, чем у обычного подопытного…»

Джа'Лана вздрогнула при этой мысли, но затем заверила Хайлиндел: «Она сделает всё возможное, чтобы её не заметили. Она не хочет, чтобы её ш… Малина… подвергалась опасности, но и бросать тебя она тоже не хочет… она знает, каково это, когда тебя заставляют делать унизительные вещи, чтобы она помогла тебе вернуться к нормальной жизни. »

Малина подняла руку. «Есть только одна вещь, которую вы должны нам сказать».

Она указала на ноги Хайлиндела.

«Почему эти сапоги? Каким-то образом я получаю остальную часть твоего наряда, но… если тебе так щекотно, почему бы не защитить свои подошвы?»

Маг опустила голову и густо покраснела.

«Ты всё ещё обещаешь не смеяться? Это действительно глупая причина, даже я это признаю…»

Они оба кивнули

«У меня… у меня фут-фетиш. Вот и всё. Мне просто нравится ощущение ходьбы босиком, иногда я даже тру ноги о траву, чтобы…»

Она остановилась, опасаясь, что уже сказала слишком много.

Малина посмотрела на Джа'Лану и подмигнула, Джа'Лана посмотрела на Малину и пожала плечами, они оба улыбнулись друг другу и посмотрели на Хайлиндел.

«Что… что ты делаешь?» — спросила взволнованная эльфийка, когда две девушки подошли к ней, помогли подняться и отвели к спальным мешкам.

«Не беспокойтесь о нас», — успокоила её Джа'Лана.

«Нам просто жаль, что мы только что сделали с тобой… даже если ты собирался поджарить меня», — продолжила Малина.

Они помогли Хайлиндел лечь на её спальное место, а затем легли с ней верхом и хвостом.

Хейлиндел собиралась что-то сказать, но была ошеломлена двумя языками, чувственно поклонявшимися подушечкам её ступней, на этот раз особенно осторожно, чтобы не щекотать её.

Несмотря на то, что это был первый раз для Джа'Ланы, ей это понравилось.

Более того, ей нравилось смотреть в похотливые глаза Малины, когда она облизывала бронзовую подошву, как леденец.

Может быть, она всё-таки так качнулась…

Они продолжали это в течение нескольких минут, сопровождаемые стонами Хейлиндель и звуками её ногтей, царапающих одеяло, пока оба звука внезапно не прекратились.

Внезапно каждый почувствовал, как с него сняли один из ботинок, и прохладный воздух ласкал их босые ступни.

Затем язык

Тёплые губы

Удовольствие.

Вскоре все заснули

Продолжение во 2 части

*002*2020-12-13 00:37

{{5 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастика, жду 2 главу

}}

Я скоро начну писать, я получил общую идею, но мне нужно подумать о деталях :3 я вложил так много труда в свои рассказы, я рад, что они нравятся людям

