Алиса и Омобар — Часть 3 — Рисунок из жизни

Автор: sttl88 [x] (f)

*000*2021-07-25 06:00

Всем привет,

Я всё ещё медленно пишу эту историю, извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы закончить следующую главу!

Если вы их пропустили:

Часть 1 — интервью

Часть 2 — первый день

Вот часть третья. Предупреждение: содержит наготу и лесбийский секс.

###

«Урок рисования жизни. Приходи в отчаянии».

Вот что было сказано в сообщении. Алиса привыкла к необычным просьбам и ситуациям, когда её контроль над мочевым пузырём был напряжён до предела. Это звучало относительно… нормально?

«Наверное, это какой-то странный поворот», — подумала она, натягивая белые трусики на свои гладкие бёдра и прижимая их к уже влажной промежности. Это была ещё одна вещь, к которой она привыкла. Как только приходило сообщение, её мысли метались о невероятном, сильном ощущении того, что она буквально разрывается, чтобы помочиться, и отчаянно цепляется за неё, дрожа от удовольствия и усилия.

Несколько раз она теряла контроль на грани умопомрачительного оргазма, и одна мысль об этом заставляла её покалывать от волнения. Поверх трусиков она натянула джинсы, надела лифчик, который сочетался с трусиками и футболкой, и допила третье пиво. Её мочевой пузырь уже посылал сигналы. Лучше пошевеливайся.

К тому времени, когда она прибыла в Омобар, она притопывала ногой, а узкие джинсы впивались в мочевой пузырь. Алиса спустилась на лифте в раздевалку для руководителей и обнаружила, что Рэйчел уже там. Алиса больше всего привлекала, а также больше всего пугала Рэйчел из всех девушек, работающих в Омобаре. У неё был испепеляющий взгляд и голос, который всегда звучал так, будто она собирается наброситься на вас и сорвать с вас одежду зубами.

«Вечер великолепный», — промурлыкала она. Алиса почувствовала, как её писька стала немного влажнее.

— Что у нас сегодня в запасе?

«Думаю, мы будем очень тесно сотрудничать», — подмигнула Рэйчел, и Алиса почувствовала лёгкое трепетание в груди и ещё большее трепетание в мочевом пузыре. Она скрестила ноги.

«Да неужели?» Часто девушек заказывали отдельными группами, поэтому казалось, что то, что предлагала Рэйчел, будет несколько необычным. «Каким образом?»

«Жизненный рисунок. Просто как тот. Клиентам нужны две отчаявшиеся модели, пытающиеся сдержать свою мочу, удерживая позу». Рэйчел выглядела невероятно. Как одна женщина могла всё время выглядеть такой сексуальной?

Алиса уставилась на блондинку, мысленно проводя руками по её плавным изгибам, то беря в рот сосок, то засовывая руку в трусики Рэйчел. Мочевой пузырь резко вернул её. Она быстро схватила себя за промежность на мгновение, чтобы восстановить контроль. Почувствовал себя хорошо.

— Значит, мы оба позируем вместе? — спросила Алиса, неохотно убирая руку.

«Я думаю, у них есть куча разных идей». Рэйчел пару раз подпрыгнула вверх и вниз: «Боже, я надеюсь, что они быстро, но я переборщила с выпивкой, и мне действительно нужно пописить. Меня это чертовски возбуждает!»

Алиса судорожно вздохнула. «Я тоже. Пиво всегда действует на меня быстро». Она сделала шаг к Рэйчел.

Девушки смотрели друг на друга несколько секунд, всего в нескольких сантиметрах друг от друга. Рэйчел протянула руку вперёд, и она коснулась живота Алисы, которая вздрогнула и сильнее сжала ноги, не нарушая зрительного контакта.

Рэйчел взяла руку Алисы и нежно прижала её к мочевому пузырю. Он был твёрд, как скала. Образы Рэйчел, неспособной больше сдерживать этот каскад мочи, промелькнули в голове Алисы, отчего её промежность стала ещё более влажной. Эта женщина уже держала огромное количество мочи. Алиса поймала себя на диких мыслях о том, как зарыться лицом в отчаянную письку Рэйчел, попробовать соки, мочу и…

Дыхание Алисы участилось. Когда её концентрация ушла из мочевого пузыря, её моча начала вытекать с большей силой. Она переступала с ноги на ногу, скручивая ноги вместе и пытаясь отвлечься от влагалища Рэйчел.

Внезапно, словно прочитав мысли Алисы, Рэйчел начала опускать руку Алисы. Алиса почувствовала, как её пальцы коснулись пояса джинсов Рэйчел, а затем медленно вошли внутрь. Она чувствовала кружево своих трусиков, и всё же Рэйчел медленно опустила руку ниже. Щётка из жёстких и аккуратно подстриженных волос, ещё ниже. Алиса почувствовала влажность. Он покрыл внутреннюю часть трусиков Рэйчел, её клитор, половые губы и всё остальное. Алиса едва сдерживала свою мочу. Её возбуждение и возбуждение достигали пика, а контроль над мочевым пузырём быстро ослабевал. Вырвалась капля, и Алиса взяла другую руку и сунула её себе в промежность. Она была на грани потери контроля, но не могла заставить себя оторваться от пристального взгляда Рэйчел, тяжёлого дыхания, твёрдого мочевого пузыря и промокших трусиков.

Так что женщины остались там на несколько секунд. Рука Алисы внутри трусиков Рэйчел и снаружи её собственных. Обе девушки извиваются и пытаются не мочиться внутри себя. Алиса слегка согнула средний палец и почувствовала, как он без усилий скользит по скользким складкам половых губ Рэйчел. Рэйчел судорожно вздохнула. Палец коснулся клитора Рэйчел, набухшего и просящего внимания. Рэйчел издала тихий стон, всё ещё не прерывая зрительного контакта. Внезапно глаза Рэйчел закрылись, и Алиса почувствовала, как горячие брызги мочи попали на её пальцы, и услышала мгновенное шипение.

— Аааа?) — прорычала Рэйчел, отстраняясь и кладя обе руки себе на промежность. «Я не могу себя контролировать рядом с тобой», — улыбнулась она озорной улыбкой. — Я достану тебя за это. Она закрыла глаза, восстановила самообладание и примерно через десять секунд убрала руки. На её джинсах было мокрое пятно.

— Тогда лучше разденься, — выдохнула она, и сделала именно это.

Алиса смотрела, как джинсы и трусики соскальзывают с гладких бёдер, распространяя влагу от промежности Рэйчел к внутренней стороне её бёдер. Её писька блестела в тёплом свете. Рэйчел одним движением стянула с себя топ и лифчик, давая Алисе возможность посмотреть на её прекрасную грудь. — Твоя очередь, — сказала она Алисе, поднимая одну ногу и отчаянно извиваясь своими пышными бёдрами.

Алиса последовала её примеру, и вскоре обе женщины стояли голые, скрестив ноги, слегка согнутые в талии.

«Showtime» улыбнулась Алиса, и они толкнули двери и направились в бар.

Внутри находился центральный подиум, слегка приподнятый, его освещали несколько прожекторов. По краю стояло восемь человек, пять мужчин и три женщины, насколько Алиса могла судить, с мольбертами, красками, углём и всевозможными другими художественными принадлежностями. В центре трибуны стояла властная женщина, подзывая их к себе. Она говорила с ними ещё до того, как они прибыли.

«Смысл этого урока в том, чтобы мы могли нарисовать человеческое тело в нескольких положениях, когда мочевой пузырь полон. Мы изучаем расположение органов и то, как их можно увидеть снаружи, поэтому нам нужно увидеть, как ваши мочевые пузыри выпячиваются наружу как можно больше».

Она подняла бровь, глядя на Алису, которая быстро переступала с ноги на ногу, пытаясь сдержать мочу. «И ты должен оставаться неподвижным, иначе мы не сможем тебя правильно нарисовать»

Алиса на мгновение испугалась. Не шуметь? Пи вот-вот вырвется из неё, и движение было единственным, что сдерживало её! Она кивнула и сунула руку себе в промежность, заставив ноги перестать трястись. Она на мгновение забыла, насколько невероятно мокрой, но её рука подтвердила, что она стала ещё более влажной.

— И ни того, ни другого, — презрительно сказала женщина. «Ты голый по какой-то причине, нам нужно видеть… всех вас»

Алиса снова кивнула и изо всех сил сжала мочевой пузырь. Без движения и удержания. Как она должна была перестать мочиться повсюду? Её моча горела желанием выйти наружу, её мочевой пузырь пульсировал в такт её сердцебиению, и всё же она держалась. Женщина рассказывала им, где и как позировать.

«Ноги врозь, руки вместе над головой. Ты!» Женщина указала на Алису. «Вот здесь, лицом к ней, в той же позе»

Алиса встала, как велели, и подняла руки над головой, сцепив пальцы. Это растянуло её мочевой пузырь, и она слегка приподняла колено, когда её моча попыталась вырваться. Она почувствовала шлепок по внутренней стороне бедра, когда женщина раздвинула ноги.

«Трахни меня, я уже в отчаянии», — подумала Алиса.

Женщина села в круг, и Алиса услышала стук карандашей, углей или чего-то ещё, когда художники начали свою работу. Она заставила себя медленно дышать. Чтобы просто взять это одну минуту за один раз. Интенсивность растянутой позы, биение её мочевого пузыря и полное обнажение её тела заставляли её сердце биться чаще, а пальцы покалывать от волнения. Всё, о чём она могла думать, это то, как отчаянно её тело нуждалось в мочеиспускании.

«Если я чем-нибудь себя не отвлеку, то взорвусь», — подумала она про себя. К счастью, идеальное отвлечение было прямо перед ней.

Тёмные соски Рэйчел указывали прямо на Алису. Глаза Алисы упивались плавным изгибом грудей Рэйчел, гладким, плоским животом, растянутым в этой позе, изгибающимся вниз над огромной выпуклостью мочевого пузыря к пятну тёмно-русых, почти подстриженных волос. Волосы остановились на краю блестящей щели, губы слегка выпятились от возбуждения. Ноги Рэйчел были на идеальном расстоянии друг от друга, чтобы показать её влагу, которая медленно стекала по её левому бедру. Алиса представила, как она берёт язык и медленно облизывает эту красивую письку, достаточно сильно, чтобы попробовать соки, но достаточно мягко, чтобы просто дразнить. Она представила, как Рэйчел больше не может сдерживать поток и моча льётся ей в рот, когда блондинка отчаянно пыталась остановить это.

«Перестань двигаться», — голос женщины был резким и осуждающим. Алиса поняла, что трёт бёдрами, её клитор ищет стимуляции, а её отверстие для мочи ищет что-нибудь, чтобы помочь своим истощённым мышцам. Алиса не была уверена, что было более отчаянной потребностью.

С огромным усилием она заставила себя снова замереть и снова сосредоточилась на талии Рэйчел. Её грудь вздымалась, груди двигались вверх и вниз в такт. С лёгким шоком Алиса поняла, что Рэйчел смотрит прямо на неё, ни на мгновение не разрывая зрительного контакта. Её красивые большие глаза смотрели прямо в самые грязные мысли Алисы. Рэйчел слегка дрожала, кусая нижнюю губу. Каждую минуту или около того её брови хмурились, а глаза слегка прищуривались, когда она отражала волну за волной безумного отчаяния.

Алиса подсчитала, что с момента встречи в раздевалке прошло около 30 минут. Тогда мочевой пузырь Рэйчел был твёрдым, как камень, и ей пришлось схватиться, чтобы перестать мочиться после того, как Алиса прикоснулась к ней. Она сказала, что пила? Алиса не могла вспомнить, но если Рэйчел была в таком отчаянии полчаса назад, то сейчас она должна быть в полном бешенстве.

Несколько минут спустя обе девушки были на грани потери контроля. Оба дрожали, ни один не мог перестать тереть бёдрами, и в какой-то момент Алисе даже пришлось прервать позу на секунду, чтобы схватиться, поскольку она почти потеряла контроль. Всё это время ни одна из девушек не прерывала зрительный контакт.

На этот раз настала очередь Рэйчел почти потерять его. — Нет, — сказала она быстро и тихо, обеими руками ныряя к промежности. Алиса прервала зрительный контакт и посмотрела. Река жидкости из промежности Рэйчел перешла от верхней части бедра до половины, и оба её бедра блестели от влаги. Содрогаясь и тяжело дыша, Рэйчел снова взяла себя в руки и снова подняла руки над головой. Алиса увидела обеспокоенный взгляд в её глазах, но также и оргазмическую слабость, как будто она вот-вот кончит.

Женский голос снова вырвал Алису из её снов. — Хорошо, теперь можешь остановиться.

Мочевой пузырь Алисы, казалось, увеличился в два раза, когда её мозг расслабил мышцы. Был ли это конец? Она изо всех сил схватилась за промежность, скручивая ноги вместе и впиваясь пальцами в мочу. Она не могла поверить, насколько скользкой была её промежность, она едва могла за что-нибудь ухватиться.

— Чёрт, бля, бля, мы можем пописить сейчас? Рэйчел сидела на каблуке, с силой перетирая его между ног, одновременно сводя их вместе и врозь, вместе и врозь.

«Конечно нет, прошёл всего час», — недоверчиво посмотрела женщина.

Час? Было ощущение, что три. Алиса была на грани самоконтроля, когда каждая другая часть её тела пыталась вытолкнуть мочу из рук.

«Вторая поза. Ты». Она указала на Алису. «Ложись здесь». Алиса сделала, как ей сказали, и легла в центре круга на спину, отчаянно пытаясь руками прижать промежность достаточно, чтобы остановить поток. Вес её мочевого пузыря увеличился, когда гравитация потянула его вниз. Она слегка всхлипнула, но закусила губу. Если бы только она не была такой невероятно мокрой, она могла бы держаться немного лучше. Было невероятно чувствовать её руки там, толкающими её пульсирующий клитор. Она чувствовала, как её мышцы ослабевают от волнения, удовольствия и боли.

«Ты, положи свои колени сюда, — женщина хлопнула Алису по земле у ушей, — руки сюда, — она снова хлопнула по земле, по обе стороны от ягодиц Алисы, — и твоё лицо сюда», внутреннюю часть бедра Алисы.

Рэйчел неуверенно подчинилась, медленно вставая с пятки и вместо этого быстро уперев руки в промежность. Она очень старалась не трясти измученный мочевой пузырь. Её гладкое бедро двигалось над головой Алисы, подвешивая её руки и промежность, блестящую от мочи и её соков, прямо над лицом Алисы.

— Мне нужно, чтобы ты помог мне удержать это, — прошептала Рэйчел, на мгновение высунув язык. Медленно она сделала три глубоких вдоха и убрала руки, обнажив набухшую, насквозь промокшую письку, которая явно напрягалась от усилий. Рэйчел просунула голову между ног Алисы, и Алиса почувствовала, как её светлые волосы щекотали внутреннюю часть её бёдер и тыльные стороны ладоней, которые всё ещё цеплялись за её промежность.

— Руки сюда, — резко сказала женщина, хлопнув Рэйчел по бёдрам.

В тот самый момент, когда она получила пощёчину, Рэйчел ахнула, и струя мочи с силой брызнула из её отверстия для мочи, которое было всего в нескольких сантиметрах от лица Алисы, попав Алисе в лоб. Инстинктивно Алиса упёрлась рукой в ??источник струи, оставив одну руку на своей промежности, а другую на промежности Рэйчел, которая отчаянно тряслась и скрежетала, пытаясь сдержать поток. Писька Рэйчел была невероятной. Тёплый, мягкий, такой влажный, что казался атласным. Алиса чувствовала удар своего набухшего клитора о ладонь и сжимание мышц тазового дна кончиками пальцев, когда она пыталась удержаться.

— Ты совсем готов? Пренебрежение снова от женщины.

«Мм-м-м», — хмыкнула Рэйчел в знак признательности.

Алиса взяла обе свои руки, каждая из которых была мокрой от разных соков, и положила их на бёдра Рэйчел, как было велено. Волосы Рэйчел щекотали её промежность так, что это было почти невозможно вынести. Отчасти это было похоже на вытекающую из неё мочу, заставляющую её мочевой пузырь кричать ещё громче, а отчасти на нежнейшее прикосновение, приводящее её в дикое безумие возбуждения.

Но самая возбуждающая вещь, которую Алиса когда-либо видела, была подвешена прямо над её лицом. Ноги Рэйчел были раздвинуты, а губы её письки слегка приоткрыты. Алиса почувствовала запах смеси мочи и горячих соков и почувствовала жар, исходящий от бедной измученной промежности. Рэйчел была настолько мокрой, что капала на подбородок Алисы. Она лихорадочно перемалывала взад и вперёд, как будто её писька искала что-нибудь, что могло бы облегчить её ужасное давление, но ничего не нашла.

Алиса была в своём собственном мире отчаяния. Казалось, что весь мир пытается вырваться из её дырочки. Ей дико хотелось сжать ноги вместе, но голова Рэйчел остановила это. Ударила особенно сильная волна. Алиса чувствовала, что это приближается. Она двигала бёдрами и двигала промежностью вверх и вниз, сжимая мышцы как можно сильнее, но этого было недостаточно. Струйка вырвалась из неё, стекала в её щель и на пол. Она снова захныкала. Приближался потоп, и без чьей-либо помощи она не могла его остановить. Ещё одна струйка. Неистовое ёрзание, сдавливание, тяжёлое дыхание. Спурт. А потом…

В тот момент, когда неудержимый поток довёл Алису до предела, что-то тёплое прижалось к её промежности, задержав мочу в мочевом пузыре на какое-то время. Он щёлкнул её клитор, и фейерверк пронзил тело Алисы. Руки онемели, а ноги начали трястись. Язык Рэйчел скользил вверх и вниз по её щели, дразня, поглаживая её клитор, сильно нажимая на её отверстие для мочи каждые несколько секунд, когда Алиса чувствовала, что теряет контроль. Алиса была на грани того, чтобы пописить, и на грани оргазма одновременно, но искусный язык Рэйчел точно знал, как держать и то, и другое чуть-чуть вне досягаемости.

Капать, капать. Соки Рэйчел теперь текли ещё быстрее, вместе с крошечной струйкой мочи, вытекавшей из измученного уретры бедняжки. Рэйчел слегка раздвинула бёдра, опуская свою письку на лицо Алисы как раз в тот момент, когда из неё снова вырвалась горячая струя мочи.

«Помогите», — умоляла Рэйчел. Алисе большего и не нужно. Она прижала рот к напрягающейся письке, пробуя на вкус металлический привкус соков и слабую кислотность разбавленной мочи. Вкус погружал Алису всё глубже и глубже в её сексуальную дымку. Она не знала, где кончается Рейчел и начинается её рот. Её мочевой пузырь колотился, а клитор посылал электрические разряды по её телу, пока Рэйчел лизала её письку.

Алиса потерялась. Острая боль в её мочевом пузыре мигрировала до самого кончика её мочеиспускательного отверстия. Удовольствие в её клиторе заставляло всё её тело сильно трястись. Ей было трудно сосредоточиться на том, что делал её собственный рот.

«Пожалуйста, помогите», снова умоляла Рэйчел, и Алиса поняла, что слишком много внимания уделяла своей промежности и едва двигала языком по письке Рэйчел. Рэйчел отчаянно пыталась ткнуть Алису в лицо, чтобы удержать мочу внутри, но она регулярно вытекала наружу. Алиса уткнулась лицом между бёдрами Рэйчел с новым пылом, её собственная дымка отчаяния достигла апогея. Сосание, толчки и лизание между ног Рэйчел.

Всё было мокрым, всё скользило по всему. Художники и их уголь были забыты, Алиса чувствовала, как Рэйчел трясётся всё сильнее и сильнее, боль и удовольствие сливаются воедино.

— Слишком… слишком… — выдохнула Рэйчел, но было слишком поздно. Язык Алисы снова скользнул по клитору Рэйчел. Ноги Рэйчел пытались сжаться вместе, когда она начала кончать, но голова Алисы мешала. Моча вырвалась из письки Рэйчел, выстрелив в лицо Алисы и разбрызгавшись на двух женщин. Моча текла реками по щекам и шее Алисы, вытекая из Рэйчел. Ноги Рэйчел тряслись и яростно бились в конвульсиях, когда оргазм овладел её телом, а руки подкосились, отчего её груди врезались прямо в мочевой пузырь Алисы. Это стало последней каплей для Алисы, когда она почувствовала, как из промежности вытекает моча. Язык Рэйчел трясся так же сильно, как и всё остальное тело, нападая на клитор Алисы.

Когда моча хлынула из её набухшего мочевого пузыря, облегчение от того, что она наконец-то помочилась, смешанное с постоянной стимуляцией клитора и видом пульсирующего оргазма Рэйчел, отталкивающего волны мочи от её тела, было достаточно, чтобы довести Алису до крайности. Она чувствовала приближающийся оргазм, волна за волной за волной, заряжающий её тело, исходящий импульсами из её промежности и распространяющий интенсивное онемение и конвульсии по всему её телу.

Моча лилась из обеих женщин, обе тряслись от продолжавшихся и продолжавшихся оргазмов, обе всё ещё просовывали свои языки между бёдрами друг друга.

Потребовалось почти две минуты, чтобы оба мочевых пузыря опорожнились, и оба оргазма прекратились. Рэйчел лежала, измученная, поверх Алисы, всё ещё уткнувшись ртом в её промежность. Губы Алисы всё ещё были прижаты к щели Рэйчел, пока обе девушки лежали истощёнными, окружённые лужей их общей мочи, тяжело дыша и медленно возвращаясь к реальности. Алиса хотела лежать здесь вечно, вдыхать этот запах, пробовать этот вкус и чувствовать это чувство, пока не умрёт.

Ни Алиса, ни Рэйчел не могли ничего заметить или побеспокоиться, но проницательная женщина, ответственная за художников, кивнула сама себе.

— Это сработает!

###

Хотите съездить на Омобар? Всё идёт, пока есть отчаяние. Дайте мне знать, как должна выглядеть следующая глава в комментариях ниже, и я постараюсь воплотить её в жизнь.

Спасибо за поддержку!

