Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*018*2023-01-06 04:34

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

###

«Я чуть не обоссался!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

###

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

***

«Я чуть не обмочился!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

***

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».
