Странная церемония, полная отчаяния

Автор: sanjono

*000*2025-02-23 21:01

Часть 1

В вымышленной стране Каннис происходит странная церемония. Чтобы встретить летние месяцы, принцесса страны пьёт чай, приготовленный из высушенных листьев растения под названием «голубой лотос», которое, по мнению граждан, имеет огромное духовное и религиозное значение.

После того, как принцесса выпивает чай, её везут в «Морию» — место в стране Каннис, которое имеет большую духовную и религиозную ценность, поскольку считается местом рождения всей жизни. Принцесса прибывает в храм Ориона, построенный в центре Мории, где она читает религиозный текст, который, как считается, когда его читает принцесса, духовность внутри неё от употребления чая из голубого лотоса распространяется на всех граждан Каннис.

После этого летний сезон официально начинается, и граждане празднуют его приход особым праздником, который проходит после чтения и длится с позднего полудня до поздней ночи. Причина, по которой принцесса является той, кто проводит церемонию, заключается в том, что Каннис верит в то, что материнство является прародительницей всей жизни на Земле, и поэтому было бы кощунством, если бы церемонию не проводила женщина, а точнее принцесса. Эта церемония существует с момента основания Канниса, поэтому она имеет огромное значение для его граждан. Принцессу везут из столицы Канниса, Канигоса, в Морию, что является поездкой, которая длится около 3 часов.

В древние времена эта поездка осуществлялась на лошадях и экипажах, но в настоящее время используются более современные методы передвижения, такие как автомобили. Однако трёхчасовая продолжительность поездки остаётся неизменной с древних времён, поскольку считается, что за эти три часа голубой лотос внутри тела принцессы достигает своей духовной зрелости в это конкретное время. Поэтому автомобили ездят с регулируемой скоростью, чтобы прибыть точно через три часа.

Количество чая, потребляемого принцессой, увеличилось с годами. Сначала было 1 помёт, потом 1,5 помёта, а теперь 2 помёта, что является стандартом на протяжении долгого времени. Причина увеличения количества заключается в том, что чем больше принцесса пьёт, тем больше духовности накапливается в ней, и процветание, приносимое земле и гражданам, также будет больше, сказал однажды священник. Поездка начнётся в 10 утра и продлится до 1 дня. После этого принцессу проведут от машины до храма, где она начнёт декламацию, которая продлится около 30 минут. После декламации начнётся фестиваль.

20 июня 20XX 7 утра

Принцесса Элоди проснулась, зная, что сегодня очень важный день. Это будет её первый день проведения этого ритуала. Её мать провела точно такой же ритуал в прошлом году, отметив её последний раз. Теперь Элоди предстояло нести это бремя в обозримом будущем. Элоди было 20 лет, у неё были длинные светлые волосы, бледная кожа, очень красивое лицо и стройное, но привлекательное тело. Она готовилась к этому моменту месяцами. При таком количестве жидкости было бы вполне естественно, что кто-то должен был бы пописить.

Однако принцессе, проводящей эту церемонию, разрешалось пописить только после того, как закончится чтение, а это значит, что ей придётся тренировать свой мочевой пузырь, чтобы удерживать большое количество жидкости в течение длительного времени. Опыт предыдущих принцесс передавался из поколения в поколение в виде большой тетради. Элоди много раз читала эту книгу и опыт разных принцесс, содержащийся в ней, и она понимала, насколько сложной, но важной была эта задача.

После того, как она встала с кровати, она направилась в свою ванную комнату, чтобы пописить в первый раз утром, убедившись, что её мочевой пузырь полностью пуст, чтобы выпить чай позже. После этого она приняла ванну, а затем направилась к своему гардеробу, чтобы надеть специальное церемониальное платье. Платье полностью закрывало её, оставляя открытой только голову. Само платье, несмотря на то, что покрывало почти всё её тело, было невероятно узким до такой степени, что не оставляло места для воображения. Каждый изгиб и контур её тела подчёркивался плотностью ткани.

Причина такой обтягивающей ткани в том, что считается, что обтягивающая ткань помогает циркулировать духовности из голубого лотоса внутри её тела в равной степени, как однажды сказал священник. Цвет платья был синим, чтобы соответствовать цвету голубого лотоса. Её волосы были заплетены в длинную косу с использованием нескольких специальных украшений для волос, используемых только на этой церемонии. Она также носила специальную пару серёжек, которые соответствовали украшениям для волос, и пару синих каблуков. Платье было настолько обтягивающим, что Элоди едва могла ходить. Несмотря на обтягивающую ткань, она пропускала воздух, и из-за этого платье было слегка просвечивающим, и её бюстгальтер и трусики были слегка видны. После того, как она закончила надевать платье, пришло время ей начать пить чай.

Она вошла в специальную комнату, предназначенную только для приготовления чая. Там несколько жриц начали готовить чай из голубого лотоса прямо у неё на глазах. Элоди очень внимательно наблюдала за процессом и полностью погрузилась в момент. Через некоторое время все 2 литра чая были готовы. Элоди дали достаточно времени, чтобы выпить всю эту жидкость, но ей нужно было закончить к 9:30. К 9 утра она выпила все 2 литра чая, и теперь ей оставалось только ждать до 10, когда начнётся настоящее испытание.

Сандра была военной женщиной, которая находилась прямо у особняка, где жила королевская семья. Несколько военных были размещены у особняка, поскольку безопасность королевской семьи имела первостепенное значение. Сандре было 25 лет, и её только что поставили на стражу особняка. Там она встретила своего нынешнего парня Льюиса, который был высоким, мускулистым и привлекательным. Однако сама Сандра была невероятно привлекательной. У неё была очень впечатляющая грудь, стройное, но спортивное телосложение за все эти годы обучения в военной академии, хорошо натренированные бёдра, просвет между бёдрами и невероятная пара ягодиц. Они были невероятно полными, упругими и круглыми, и когда Сандру смотрели сбоку, изгиб её задницы был довольно выраженным.

У неё было буквально идеальное тело. У неё был тёмный цвет кожи, очень красивое лицо, соблазнительный голос и короткие чёрные волосы (похожие на волосы Каски из «Берсерка»). Её парень Льюис очень любил трогать её задницу, целуя её, что возбуждало Сандру, но Льюис имел привычку хватать её за задницу даже во время службы. Совсем рядом с особняком находился форпост, где военные отдыхали после смены и вообще проводили время. Наряд Сандры состоял из облегающей чёрной майки, военной куртки, пары военных ботинок и пары очень узких зелёных леггинсов-карго, которые не только очень красиво облегали её задницу, но и слегка приподнимали её задницу и подчёркивали каждую ягодицу по отдельности. Под этими леггинсами она носила пару бесшовных чёрных трусиков.

За несколько дней до церемонии Сандре её босс сообщил, что она будет личным телохранителем принцессы во время поездки в Морию, что означало, что и принцесса, и Сандра будут в одном автомобиле. Сандра понимала важность своей миссии и с радостью приняла её. В день церемонии они с Льюисом прибыли к особняку и заняли свои обычные посты, охраняя место. Сандра продолжала охранять место, пока ей не пришлось сопровождать принцессу во время поездки. Тем временем она выпила две большие чашки кофе и много воды из-за жаркой погоды. За 20 минут до того, как пришло время сопровождать принцессу, она направилась к заставе, чтобы воспользоваться туалетами. Однако, как только она вошла на заставу, она увидела, что все кабинки вышли из строя, а в одной из них был ремонтник, погружённый в работу

«Извините, а когда снова будут доступны туалеты?» — спросила Сандра

«Извините, дорогая, но похоже, я буду здесь весь день», — сказал ремонтник

«Вы уверены, что я не могу воспользоваться одной из кабинок, даже если они сломаны? Если бы вы не знали, я буду личным телохранителем принцессы и не смогу воспользоваться туалетом в течение 3 часов», — умоляющим голосом сказала Сандра

«Извините, но я ничего не могу сделать, к тому же так вы лучше поймёте бремя принцессы», — сказал ремонтник

Сандра не ожидала услышать это, но это было правдой. В течение этих трёх часов они оба будут терпеть одно и то же. Прежде чем Сандра смогла осознать этот факт, Льюис окликнул её, сказав, что её пора забирать. Пару минут спустя прибыл королевский автомобиль с принцессой, окружённый несколькими чёрными джипами для дополнительной безопасности. Сандра села в королевский автомобиль, и они все направились в Морию. Королевский автомобиль представлял собой небольшой автофургон, в котором были небольшой диван, мини-холодильник, небольшая кухня и небольшая ванная комната внутри. Также было небольшое окно, через которое Сандра могла общаться с водителем. Принцесса сидела на диване и тёплой улыбкой приветствовала Сандру. Сандра должна была стоять на протяжении всей поездки, как будто она охраняла особняк, а принцесса сидела прямо напротив неё. Так началась эта отчаянная поездка.

