Сестринское путешествие

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2020-04-15 14:19

Лили спала довольно крепко, но крик сестры не мог не разбудить её. Она не открыла глаз, но через минуту Элен ворвалась в её комнату и схватила её за плечо.

— Лили, вставай сейчас же!

«Хелен… Что случилось?»

«Вы серьёзно? Мы едем на выходные к бабушке на дачу! Я планировал выехать пораньше, чтобы успеть до пробок, но, к счастью, проспал. Надо ехать прямо сейчас!»

«Но Хелен, как насчёт завтрака…» лениво сказала Лили.

«Мы можем поесть у бабушки. Иди в в*нную, почисти зубы и пописай».

Лили встала и поплелась на кухню, чтобы сделать себе хотя бы большую чашку чая, потом в в*нную. Она медленно чистила зубы, когда снова услышала крик Хелен.

«Лили, мы переезжаем через минуту! Ты помочилась? Это может быть долгая поездка!»

«Хелен, перестань спрашивать! Я студентка колледжа и знаю, когда мне нужно в туалет!»

Лили очень разозлилась на сестру за то, что она так с ней разговаривала. Она не была ребёнком! Ей даже не нужно было мочиться. Поэтому она упаковала зубную щётку, залпом выпила чай и поспешила к машине, где Хелен уже притопывала ногой. Сестрёнка только что получила права, и любая возможность сесть за руль вызывала у неё настоящий энтузиазм.

Через минуту после начала поездки Лили почувствовала лёгкое покалывание в животе, но проигнорировала его. Затем ещё раз. Вскоре это стало настолько заметно, что она не могла перестать думать об этом. Это её мочевой пузырь говорил ей, что его нужно опорожнить. Лили пыталась отвлечься, но напряжение росло с каждой минутой.

«Почему я всегда должен вести себя так по-детски?» Лили подумала: «Моя старшая сестра хотела только хорошего, когда сказала мне, что мне нужно в туалет. Я была такой глупой. Этот чай тоже не помогает».

Она немного сжала ноги, стараясь быть как можно более осторожной.

«Но если я попрошу её остановиться, мне придётся признаться, что я её не слушала. Она будет помнить это вечно!»

Лили не могла сжать сильнее, не привлекая внимания сестры.

— У меня всё равно нет выбора.

Тихо она начала. «Слушай, Хелен… Ты не могла бы остановиться в каком-нибудь забегаловке?»

— Я не возражаю. Почему? Я же сказал, что мы можем позавтракать позже.

«Дело не в еде… Мне нужно в туалет».

«Опять? Ты помочился час назад, не так ли?»

«У меня есть, но…»

«Никаких но. Мы спешим».

— Серьёзно, мне нужно снова идти.

— Лили, ты не можешь быть такой полной. Просто потерпи немного, ладно?

«Конечно». Лили было так стыдно, что она не могла настаивать. Но буквально через пять минут она поняла, что должна снова поднять эту тему. Лили завоевала всё её доверие.

«Хелен, мне очень нужно, чтобы ты остановила машину, это срочно».

«Лили, почему ты ведёшь себя как ребёнок? Потерпи. Я не собираюсь тратить на это время, конец истории».

«Я не могу больше держаться. Я просто умру».

«Какая?»

«Мой мочевой пузырь разорвётся».

«Лили, не глупи. Разрыв мочевого пузыря — это миф. Мочевой пузырь может разорваться из-за травмы, но не из-за того, что он переполнен. Когда он переполняется, ты просто действуешь на месте».

«Но Хелен, это действительно должно произойти. Ты хочешь, чтобы я испортил твою обивку?»

«ХОРОШО. Но только потому, что мы сейчас проезжаем мимо фаст-фуда.

Лили вышла из машины, скуля себе под нос. Она была настолько полной, что едва могла ходить. Внезапно она заметила, что Хелен следует за ней.

«Почему ты идёшь со мной? Тебе тоже нужна в*нная?»

— Нет, я просто возьму кофе.

Как только они вошли в кафе, Лили увидела туалет и бросилась туда изо всех сил. Она спустила трусики и села на унитаз. Там было не слишком чисто, но в тот момент ей было всё равно. Ей просто нужно было сосредоточиться, потому что она всегда немного стеснялась мочиться в неизвестном месте. Примерно через две секунды Хелен начала стучать в дверь.

«Лили, ты ещё не закончила? Мы теряем время!»

— Ты уже купил себе кофе?

«Много лет назад! Поторопись!»

Несмотря на отчаяние, как никогда раньше, Лили просто не могла заставить себя уйти. Её измученный мочевой пузырь, казалось, вот-вот разорвётся на части, но она не могла выпустить ни капли мочи. Она закрыла глаза и представила себе водопад, но в тот же момент поняла, что громко писить, пока сестра стоит за дверью, было бы слишком унизительно.

— Лили, ты хочешь, чтобы я ушёл без тебя или что?

— Я уже закончил, извини!

Лили подтянула трусики и открыла дверь.

«Окончательно!» — Елена побежала к машине. Лили не могла уложить в голове ужасную вещь, которая только что произошла. Она была так близка к облегчению… а теперь ещё больше отчаялась, чем раньше… как такое могло случиться?!

Теперь Лили была непреклонна: она будет вести себя круто. Она не покажет Хелен своё состояние. В общем, максимум через полчаса они будут у бабушки. Она может это сделать.

…Но когда они взяли следующий поворот, им подарили огромное варенье.

«Вот ИМЕННО то, о чём я говорил!» — прошипела Хелен. «Мы должны были быть там до пробок! Но из-за того, что мы потеряли так много времени…»

Лили была в ужасе. Она не может продержаться так долго, ни в коем случае! Она глубоко вздохнула и стиснула зубы. Ну, она не могла больше скрывать это. Лили схватила себя за промежность так сильно, что её пальцы побелели.

Хелен смотрела на неё в зеркало заднего вида, очень удивлённая.

«Эй, что не так?»

«Хелен, я не мог уйти, пока ты давила на меня!»

— Так ты хочешь сказать, что… ты не писил в том кафе?

— Вообще-то я не писила со вчерашнего дня, — прошептала Лили.

«Лили, как ты могла быть такой… нет, это я виновата. Я не должна была так с тобой разговаривать и тем более не должна была стучать в дверь. И никто не виноват, кроме меня, что мы были в спешка в первую очередь».

Лили не могла ответить, тяжело дыша и стонала.

«Послушай, Лили, здесь есть заправка. С таким трафиком, чтобы повернуть туда, может потребоваться немного больше времени, но попробуй продержаться ещё пять минут, хорошо? Я знаю, ты сможешь!»

— Я сделаю всё возможное, — выдохнула Лили. Пот стекал по её лбу. Она сидела на руке, пытаясь закрыть глазное отверстие, которое уже заполнялось. Лили закрыла глаза. «Ты не выпустил его всего десять минут назад, идиот, — сказала она своему мочевому пузырю, — так что, пожалуйста, не выпускай его сейчас! Пожалуйста!»

— Мы здесь, — тихо сказала Хелен. Лили открыла глаза и увидела заправку. Теперь она не упустит свой шанс получить облегчение! Уверенно она вышла из машины, готовая бежать…

Но было слишком поздно. У её мочевого пузыря был свой план, и в тот самый момент, когда она встала, она потеряла контроль над ним. Вырвалась горячая струйка мочи, стекала по её ногам и образовывала лужу под ногами, и всё, что ей оставалось, это стоять, красная, как свёкла, и ждать, пока она кончится. Несколько человек смотрели на неё скорее с жалостью, чем с насмешкой. Глаза Хелен были широко открыты.

«Эй, Лили… Мне так жаль. Нам повезло, что ты одета в юбку и кроксы. Ты можешь снять трусики в машине, всё остальное скоро высохнет. … ладно, вытри пальто.

Наступила краткая тишина, пока Лили приводила себя в порядок на заднем сиденье.

— И, пожалуйста, не говори бабушке, что я заставил тебя обмочиться. Я сделаю для тебя буквально всё!

«Реально? Ну, во-первых, я хочу новый телефон…»

*002*2020-04-16 14:27

{{21 час назад, Melificentfan сказал:

Мне понравилось, что украл, было приятно читать

}}

Благодарю вас! Мне тоже понравилось это писать.

*004*2020-04-18 17:40

{{6 часов назад, Апертадо сказал:

Удивительное чтение!

Продолжайте хорошую работу

}}

Большое спасибо!

*006*2020-04-20 15:25

{{1 минуту назад, yellowsafe сказал:

Мне это понравилось. Надеюсь, вы продолжите его! Мне любопытно посмотреть, что происходит у бабушки.

}}

Спасибо. На самом деле, я предпочитаю переходить к другим персонажам после завершения истории. Я только один раз отправил обновление к готовой истории. Но кто знает! Я могу передумать.

