Слёзы клоуна

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2017-07-16 05:05

«Уайатт».

Уайатт Кларксон обернулся на звук знакомого голоса, всё ещё смеясь над историей, которую только что закончил рассказывать. — Эй, приятель! он поприветствовал Беллу Грэм, высокую девушку, стоящую позади него. «Пора идти?»

Белла кивнула. Она не улыбалась, но Белла редко улыбалась. Выражение её лица на самом деле не было индикатором её настроения, как хорошо знал Вятт. Его не беспокоило спокойное стервозное лицо Беллы или что-то ещё в несколько устрашающей старшекласснице.

Если и можно было описать Беллу Грэм одним словом, то это было «свирепая». В старших классах средней школы 18-летний юноша был почти 180 см ростом и широкоплечим. Она занималась спортом каждый сезон — футболом, плаванием и софтболом — и в целом у неё была мрачная, невозмутимая манера поведения, которая пугала как противников на поле и в бассейне, так и сверстников в школьных коридорах. Дело было не в том, что Белла была злой; она была просто тихой и невозмутимой. Но девушка ростом 180 см с неулыбчивым лицом автоматически воспринималась как холодная и недружелюбная.

Уайатт, конечно, знал лучше. Он и Белла знали друг друга всю свою жизнь. Они выросли в одном многоквартирном доме, и их родители участвовали в доле няни. Они ходили в одни и те же школы и, несмотря на то, что их социальные пути расходились, оставались друзьями. Сегодня, во время одного из своих редких перерывов между спортивными сезонами, Белла предложила отвезти Вятта домой после совместного волонтёрского мероприятия Key Club в центре города.

Благодарный за поездку, Вятт быстро попрощался со своими друзьями и последовал за Беллой в гараж. Вкратце, он заметил, что его мочевой пузырь был достаточно наполнен, но дорога из города до их загородной квартиры заняла всего около 45 минут, так что он не слишком волновался.

Уайта это мало беспокоило. Он всегда был весёлым ребёнком и превратился в приятную версию стереотипного классного клоуна в средней и старшей школе. Он часто говорил глупыми голосами и акцентами, но был настолько дружелюбным и невозмутимым, что избегал большей части раздражения, которое могли бы вызвать другие. Учителя ценили то, что он не прерывал занятия своими выходками, а друзья знали его как надёжный источник смеха в стрессовых ситуациях.

«Спасибо за поездку, Л.Б.», — весело сказал Вятт, забираясь на переднее сиденье.

«В любое время, приятель», — ответила Белла, уголки её рта приподнялись от прозвища.

С тех пор, как они были молоды, Вятт окрестил Беллу всевозможными странными перестановками её полного имени. В детстве он не мог произнести «Изабелла» и начал придумывать глупые имена для домашних животных — «За», «Патти Лабель» и, наконец, то, на котором он остановился, «Колокол Свободы», теперь сокращённое до LB.

Белла никогда не возражала. Какой бы интенсивной она ни была на поле (и в бассейне, да и вообще), у неё была определённая слабость к Вятту. Была привязанность, рождённая 18-летним общим опытом; Белла чувствовала себя более комфортно рядом с Вяттом, чем с кем-либо ещё. Его юмор и лёгкая улыбка были желанной передышкой от запугивания, которое она обычно вызывала у других.

Белла, конечно же, не испугала Вятта. Во всяком случае, он благоговел перед умелой, уважаемой девушкой-женщиной, в которую вырос его друг. Он был уверен, что Белла справится с чем угодно и сделает это легко.

Как сейчас. Почти мгновенно они оказались в пробке. Конечно, это не было неожиданностью, учитывая час пик в центре города, но, по-видимому, какие-то строительные работы усугубляли обычную пробку. Большинство водителей были бы раздражены, подумал Вятт, но Белла выглядела совершенно невозмутимой.

Объективно дорожное движение должно было вызывать у Вятта гораздо больше нервотрёпки, но его врождённое добродушие удерживало его от чрезмерного возбуждения. Вместо этого он продолжал постоянно болтать занимательные истории, такие, которые забавляли Беллу, не требуя её участия.

Но движение было неумолимым. Даже с несколькими продуманными обходными путями им потребовалось 45 минут, чтобы добраться до объездной дороги, тогда как обычно на это ушло бы 15.

Вятт посмотрел на часы и напрягся, когда увидел время. Они уже должны были быть дома, но только что выехали на шоссе. Теперь ему действительно нужно было пописить. Не просто «вау, мне нужно идти», а «если я не пойду в ближайшее время, возникнут проблемы».

Сам того не заметив, Вятт перестал рассказывать истории. Белла, привыкшая к тишине, не нашла это странным.

Сам того не замечая, Вятт начал покачивать левой ногой. Белла, которая знала, что по натуре он не беспокойный человек, нашла это странным.

Через минуту или около того, без каких-либо реальных звуков, кроме общего свистка автомобиля, несущегося по автостраде, Белла наконец выразила своё беспокойство.

— Ты в порядке, приятель?

«М-м-м?» Вятт моргнул и посмотрел на своего друга. Её лёгкого смущённого взгляда было достаточно, чтобы он понял, что подпрыгивает коленом вверх и вниз ужасно очевидным образом.

«О, я…» Вятт начал было шутливо оправдываться, но неожиданный толчок мочевого пузыря прервал его и заставил дёрнуть бёдра вместе.

«Почему?» Теперь Белла была на грани законного беспокойства.

Вятт глубоко вздохнул, обретя чувство контроля. Без немедленного чувства отчаяния ему удалось улыбнуться. «Не беспокойся, Л.Б.», — попытался он заверить её.

Белла выгнула бровь, и Вятт не смог сдержать ухмылку. Он должен был знать лучше, чем пытаться солгать ей. Они слишком хорошо знали друг друга для этого.

— Всё в порядке, Беллс, — пообещал он. — Мне просто нужно пописить. Я думал, мы уже будем дома, но это не имеет большого значения.

Белла сочувственно поморщилась.

— Прости, Вай, — сказала она. — Не так уж и долго.

Уайт добродушно рассмеялся. «Спасибо, мама. Я совершенно не знаком с географией своего города, поэтому понятия не имел, как далеко мы находимся».

Белла легонько толкнула его в плечо. По крайней мере, она была благодарна Уайату за то, что он не настолько попал в беду, чтобы потерять чувство юмора. Они мчались по объездной дороге к главной дороге; теперь, когда движение движется, они должны вернуться домой заблаговременно.

Вятт продолжал подпрыгивать коленом; движение помогало держ%ть его мышцы в напряжении и подавлять его потребность. Но без сублимированного смущения от попытки сохранить в секрете свой полный мочевой пузырь, он смог немного расслабиться и возобновить разговор.

Двадцать минут прошли незаметно. Потребность Вятта была определённо срочной, но они были недалеко от дома. Пока он может держать ноги прижатыми друг к другу, он будет в порядке.

На шоссе Белла свернула на последний поворот перед их выездом. Она включила поворотник, чтобы показать движение к съезду, затем тихонько ахнула.

Пандус съезда был почти полностью заполнен — две полосы машин, стоявших задним ходом, ждали у светофора наверху эстакады.

Белла затормозила так осторожно, как только могла, чтобы ещё больше не толкнуть Вятта, но неожиданно быстрая остановка всё же встряхнула его настолько, что он впервые протекал. Вятт хмыкнул и замер на полсекунды, прежде чем сунуть руку между ног, чтобы ослабить давление.

Белла сжала губы, останавливаясь в конце очереди. Она взглянула на Уайетта и увидела блестящий пот на его виске.

— Хорошо, Вай? — спросила она с лёгким колебанием. Она не знала, как заставить его чувствовать себя лучше. Каким бы весёлым ни был Вятт в повседневной жизни, он никогда не шутил о несчастных случаях или мочеиспускании — привычка, восходящая к их детству. Бёлле потребовалось больше времени, чем другим, чтобы оставаться сухой ночью, и она сильно плакала, когда впервые проснулась в мокрой постели, когда Вятт спал с ней. В то время им было всего 7 лет, но Вятт обнял её и пообещал, что всё в порядке, и что он никогда не будет смеяться над ней из-за чего-то подобного.

Вятт застенчиво улыбнулся, его кулак всё ещё сжимал между бёдер. «Белки моих глаз жёлтые? Потому что я чувствую, что нахожусь в точке, где даже мистер Винсон позволил бы мне пройти в коридор».

— Мы почти у цели, — сказала Белла, пытаясь успокоить, но Вятт поморщился.

Он знал, что означает длинная очередь на съезде в это время дня. Поскольку город вырос за последнее десятилетие или около того, население пригородов резко увеличилось, а существующая планировка города не могла за ним угнаться. Чтобы добраться до своего жилого комплекса, им нужно было свернуть налево на большую дорогу, идущую параллельно шоссе, а это означало, что им нужно было повернуть направо на полосу левого поворота на перекрёстке от съезда. Была только одна полоса левого поворота, чтобы приспособить движение, идущее с обоих направлений на шоссе, а огни южнее на параллельной дороге создавали больше заторов, поэтому даже зелёный сигнал левого поворота не означал, что место для кого-либо. повернуть. В нормальных условиях за каждый световой цикл может совершать поворот до 10 автомобилей. В часы пик, как сейчас, каждый световой цикл составлял в среднем около 2 автомобилей.

А Белла и Вятт сидели в самом низу съезда. Им пришлось выехать на перекрёсток, прежде чем они смогли даже присоединиться к полосе левого поворота с черепашьей скоростью. По крайней мере, Вятт ждал ещё 20 минут, прежде чем они смогли пройти мимо светофора.

А у Вятта не было 20 минут.

Болезненное давление внизу живота, казалось, невероятно усилилось от осознания того, что он должен ждать. Он хотел задержаться всего на несколько секунд (ну, на самом деле он вообще не собирался держаться), но теперь он не мог пошевелить рукой, опасаясь потерять её.

Машина бесшумно двинулась вперёд. Вятт продолжал извиваться, мысленно проклиная нелюбовь Беллы к радио. Он не мог заставить себя говорить, и тишина, казалось, только подчёркивала шуршащие звуки его ёрзанья.

Минуты тянулись, и положение Вятта ухудшилось. Он снова начал течь, чисто по необходимости, несмотря на то, что изо всех сил держал себя в узких джинсах и безжалостно дёргал ногами и извивался бёдрами.

Он чувствовал себя ужасно из-за того, что устроил такую ??сцену. Не то чтобы он не привык устраивать сцены, конечно, но все эти сцены были созданы им самим, в развлекательных целях. Резкая разница в обстоятельствах разорвала Уятта; он хотел выпрыгнуть через пассажирскую дверь.

Белла продолжала украдкой поглядывать на свою подругу, оказавшуюся в опасности, когда они наконец достигли света наверху съезда. Лицо Вятта было сморщено от унижения, и от этого зрелища у Беллы скрутило желудок. В старших классах она обнаружила, что верит, что Вятт действительно потерял способность стыдиться; его подвиги были такими наглыми, и он даже не покраснел. Теперь он выглядел так, будто собирался заплакать.

Хотя ни один из них ничего не сказал, они оба обдумывали несколько планов на случай непредвиденных обстоятельств, и все они считались невыполнимыми. Слева была заправочная станция (встречное движение было слишком большим, чтобы повернуть на парковку), торговый центр дальше по дороге (в этом месте торговый центр был бы слишком переполнен, чтобы найти место для парковки). и войти внутрь с чувством собственного достоинства), и Burger King справа (они никак не могли пересечь 3 полосы движения, чтобы повернуть). Они застряли на своей текущей полосе — единственный выход — продолжать движение.

Сидя на пассажирском сиденье, Вятт покрутил бёдрами, почувствовав очередную течь. Его плечи поникли; его джинсы определённо были влажными под рукой.

Перед ними снова вспыхнули стоп-сигналы, и Белла остановила машину. С той скоростью, с которой они двигались, до поворота оставалось не менее 3 световых циклов.

Вятт попытался подавить стон, но в итоге он превратился в писк. Он увидел, как Белла взглянула на него, и остановился.

— …Я не успею.

Если бы Белла не выключила радио, она бы не услышала почти шёпотом признания Вятта. Она не знала, что сказать. Ей хотелось возразить ему, сказать, что всё будет хорошо, но она знала его достаточно хорошо, чтобы понимать, что тон его голоса был до боли серьёзным.

«Вятт…»

Даже если бы она собиралась сказать что-то ещё, она бы остановилась на странном подавляющем звуке жидкости на ткани.

Вятт зажмурил глаза. Отсутствие визуальной информации помешало ему увидеть ошеломлённый взгляд Беллы, но отключение одного из его органов чувств, казалось, только подчеркнуло унизительное ощущение жара, растекающегося по его бёдрам, когда он потерял контроль. Его ужасные узкие джинсы не оставляли места для выделений, и моча быстро пропитала все его бёдра, скапливаясь у него на коленях и на сиденье под ним.

Он почувствовал, как машина снова на короткое время двинулась вперёд. Они остановились слишком рано, и Вятт почувствовал, как моча стекает по его коленям. Стук мочи, капающей на автомобильные коврики, эхом отдавался в тихом салоне.

На самом деле, Вятт знал, что это было не вечно — это даже не был полный цикл светофора, — но ему казалось, что он мочился целую вечность. «Ну, любое количество времени было действительно слишком долгим, чтобы вообще мочиться», — угрюмо подумал он.

Когда Белла снова двинула машину вперёд, поток Вятта сошёл на нет. Наконец он открыл глаза, задыхаясь от унижения.

— Я… — пробормотал он. Как бы неудобно ему ни было, мысль о том, чтобы сидеть в продолжительной тишине, была ещё более отвратительной.

— Изабелла, мне очень жаль, — мягко сказал он. — Я действительно не… Боже, я чувствую себя таким глупым… Прости, я… Его голос оборвался, и ему пришлось остановиться, чтобы прийти в себя. Белла не говорила, и тишина была удушающей.

— Я чувствую себя таким глупым, — продолжил Вятт, его голос был мягче, чем Белла когда-либо слышала. «Я подумал… Прости, я такой идиот, я обещаю, что помою твою машину. Мне так, очень жаль…» Не в силах продолжать, Вятт попытался сморгнуть слёзы, навернувшиеся на его глаза.

Через несколько мгновений, в течение которых им удалось подъехать к самому краю полосы левого поворота до того, как светофор снова стал красным, Белла открыла рот.

— Почему ты никогда не называешь меня Беллой?

Вятт, наконец, повернул голову и ошеломлённо посмотрел на своего друга. «Какая?»

«Все остальные зовут меня Белла», — продолжила она. «Но даже когда ты не называешь меня ЛБ, ты используешь моё полное имя. Учителя зовут меня Белла, все мои друзья зовут меня Белла, даже мои родители зовут меня Белла. Почему нет?

Вятт слегка нахмурил брови. Белла взглянула на него, её взгляд подтверждал, что она действительно хотела получить ответ.

— Я… — Вятт на секунду замолчал. — Я не твой друг, — просто сказал он. Белла снова поймала его взгляд, и он метнул взгляд вниз. Свидетели аварии смотрели на него в ответ, поэтому он остановился на переключении передач.

«Мы знаем друг друга целую вечность, — продолжал он. «Немногие люди были друзьями всю свою жизнь, и уж точно не такие, как мы с тобой». Он пожал плечами — естественный рефлекс, призванный свести к минимуму эмоции, вызванные подростком. «Думаю, мои имена для вас — мой способ отразить это. Сказать, что мы не просто обычные старые школьные друзья.

— Точно, — заявила Белла, и тон её голоса заставил Вятта снова поднять глаза. К его удивлению, она улыбалась. Ну, во всяком случае, так сильно, как Белла когда-либо улыбалась. Озадаченный взгляд на его лице заставил Беллу выдохнуть и коротко хихикнуть.

«Мы не такие, как другие друзья, придурок», — ласково сказала Белла. «Мы всегда были друзьями и будем друзьями всегда, и тебе не нужно извиняться передо мной, особенно за то, в чём ты не виноват».

Вятт насмешливо фыркнул, полупожав плечами. Его сердце согрелось заявлением Беллы о верности, но давящее ощущение влажности вокруг его нижней половины не позволяло ему полностью избавиться от острых мук унижения.

— Вай, это действительно не твоя вина, — настаивала Белла. «Трафик — это сука. Это могло случиться с каждым».

«Не вы». Ответ Вятта был будничным, а не горьким.

Белла недоверчиво подняла бровь, когда свет изменился, и они, наконец, свернули налево. «Знаете, я писил в кровать, пока мне не исполнилось 10. Вы видели, как меня тошнит после тренировок».

— Это… — вздохнул Вятт. — Это не то же самое, и ты это знаешь. Он ненавидел то, как он себя чувствовал — таким пристыженным и неконтролируемым. «Блють после жестокой футбольной тренировки и мочиться в постель в детстве — это даже близко не то же самое, что обмочиться среди бела дня во взрослом возрасте».

— Это всего лишь я, Вятт, — серьёзно сказала Белла. «Я знаю, что это отстой, но обещаю, мне всё равно. Никто никогда не узнает».

Уайатт поднял глаза и грустно, печально улыбнулся Бёлле. — Я знаю, что тебе всё равно, Колокол Свободы, — заверил он её. — Но от этого ещё хуже.

Лицо Беллы исказилось в замешательстве. Они были в двух минутах от дома.

— Ты такой собранный, Л.Б., — сказал Вятт задумчивым и восхищённым голосом. «И я знаю, что мы друзья, но мы как персонажи в пьесе. Ты королева воинов, а я придворный шут. Дурак. Деревенский идиот, который не может даже… — Вятт оборвал себя, не в силах воспроизвести свою аварию.

Белла глубоко вздохнула, прежде чем заговорить. «Уайатт, ты же знаешь, что я не так хорош в словах, как ты, но я попытаюсь. Во-первых, я не королева воинов. Я школьник, как и вы. я забиваю голы и пробегаю; ты заставляешь людей смеяться. Почему один лучше или ценнее другого?»

Она искоса посмотрела на своего друга, но его взгляд был прикован к дверной ручке.

«Я знаю, что не могу заставить тебя чувствовать себя лучше прямо сейчас, но я не могу позволить тебе честно поверить, что ты не классный и не умный. Ты, наверное, мой самый любимый человек в мире, и мне так повезло, что ты есть в моей жизни».

Белла закончила свою речь, когда свернула в жилой комплекс. Машина оставалась тихой, пока она маневрировала по парковке и остановилась на своём месте перед их зданием. Она посмотрела на Вятта, когда выключила зажигание.

Вятт ещё мгновение смотрел на дверь, прежде чем поднять глаза, чтобы встретиться с глазами Беллы. — Это были очень хорошие слова, Беллз, — сказал он, его мягко дразнящий тон был явно благодарным.

Белла слегка улыбнулась и кивнула, подтверждая признание Вятта. — Хочешь, я подойду поближе к твоей двери? Их соответствующие квартиры были рядом, но она не хотела, чтобы ему пришлось идти дальше, чем необходимо, в своих мокрых штанах.

Вятт покачал головой, всё ещё смущённый. — Я буду в порядке, — ответил он. «Хочешь… хочешь, я зайду завтра, чтобы отвезти машину почистить?»

Белла знала, что лучше не жалеть свою лучшую подругу. Она порылась в сумочке и протянула ему запасные ключи. — Просто напиши мне, прежде чем придёшь за ним, ладно?

Вятт попытался улыбнуться, забирая ключи Беллы. «Спасибо, Л.Б.», — пробормотал он, слова вышли тише, чем он собирался. Он открыл рот, словно собираясь сказать что-то ещё, затем сжал губы, благодарно взглянул на Беллу, затем повернулся и вылез из машины.

Белла глубоко вздохнула, наблюдая, как её лучший друг идёт к своей квартире, слегка сгорбившись. Её сердце сжалось от его ужасного опыта, но она знала его давно. Он снова рассмешит её, прежде чем она это осознает.

*004*2017-07-23 01:27

{{16.07.2017 в 1:32 Беллатрикс1 сказала:

Какая крутая история

}}

Спасибо, Беллатрикс! Я рад, что тебе понравилось :)

{{16.07.2017, 9:06, Пилли Кристал сказала:

Мне понравилась эта история!

Думаю, я уже говорил это раньше, но мне нравятся ваши истории из-за ваших удивительных персонажей. Они настоящие, у них есть свои истории, и вы также сосредотачиваетесь на их личности, а не только на сценах смачивания.

Так что всё, что я хотел сказать вам, это то, что я счастлив читать это, и я буду ждать следующего! :)

}}

{{17 июля 2017 г., 2:04, WaityKaty сказал:

Отличный материал! Я поддержу особую похвалу вашей милой характеристики. Я всегда рад видеть, когда ты пишешь новый рассказ. :)

}}

Вы оба такие добрые! Честно говоря, это было действительно трудно написать — не из-за темы или чего-то ещё, а потому, что я был так занят, что потребовалось намного больше времени и принудительной мотивации, чтобы на самом деле сделать — так что я очень благодарен за ваши комментарии ! У меня есть идея для истории, которая немного длиннее, так что, надеюсь, мне удастся воплотить её на бумаге в течение следующих нескольких месяцев.

*006*2017-08-10 01:45

{{02.08.2017, 14:37, bazinga сказал:

Ура, новый фик! Я люблю мужчин-омораси, но самое лучшее в вашей работе — это то, что у каждого персонажа есть история и что за всеми вашими работами стоит повествование. Спасибо, что поделился! Икс

}}

ООО, спасибо! Я беспокоюсь о повторении (сколько разных способов вы можете описать намокание?), поэтому я стараюсь не делать своих персонажей СЛИШКОМ похожими :)

