Джа'Лана в логове уроманта — часть 2

Автор: spoilerman [x] (-)

*000*2021-02-03 10:53

(вторая часть третьей части моей саги)

$iframe $/63878-jalana-return-of-the-brotherhood/

$iframe $/64307-jalana-in-the-uromancers-lair-part-1/

Джа'Лана в логове уроманта, часть 2

Теперь на 100 % больше уромансеров и логов.

Эта история содержит мочеиспускание, щекотку, водные виды спорта и настоящую смерть. не для щепетильных, вас предупредили.

В горы они добрались, когда солнце уже садилось, придавая зловещий вид бесплодному пейзажу, изредка испещрённому скрюченными в устрашающих позах замёрзшими деревьями.

«Ну, это выглядит… многообещающе», — пошутила Малина, пиная горку свежевыпавшего снега, — «Как именно мы собираемся найти это логово? Место скучнее храма Мары».

«Простые мы…» Хайлиндел уверенно подняла палец, но тут же опустила его. «Ну, мы могли бы… ммм… поискать…»

«Ты понятия не имеешь, не так ли?» заступился за Джа'Лана

«Не то чтобы я понятия не имел… ну да, я понятия не имею, где это КОНКРЕТНО, но у меня есть хорошее предчувствие, где оно МОЖЕТ быть»

Хайлиндель откашлялась.

«Видите ли, очень мало мест, где Хозяйка могла бы спрятать своё логово. Во-первых, маг с её статусом и гордостью НИКОГДА не согласится на пещеру, это не только унизительно, но и не будет достаточно места для создания лаборатории, а расширение пещерного логова требует гораздо больше усилий, чем, скажем, разрушенная крепость. Так что мы можем сразу списать пещеры».

Она остановилась, чтобы подумать, глядя на их окрестности

«Ещё одна вещь, которую мы должны принять во внимание, это её потребность в живых субъектах. Она, должно быть, выбрала место, которое одновременно хорошо спрятано и труднодоступно случайно, но не НАСТОЛЬКО труднодоступно, чтобы у неё не возникло проблем с затаскиванием внутрь своих жертв… или даже заманиванием их туда…»

«Итак, никаких пещер, место, в которое трудно попасть по ошибке, но в которое легко попасть, если знать, где искать…» резюмировала Малина, целясь снежком в попу Джа'Ланы. «Ей также нужна какая-то точка обзора. Может быть, утёс?»

Джа'Лана почесала подбородок

«Ну, но если бы это было так, мы бы сразу это заметили… ЭЙ!» снежок попал в цель «Ты маленькая…» она прыгнула на смеющегося гоблина, пытаясь заставить её подчиниться. Малина могла бы остановить её своими перчатками, но ей было слишком весело.

Они продолжали кататься, пока лицо Джа'Ланы не оказалось под бронзовой ногой.

«Девушки?» Хайлиндель смотрела на них, приподняв бровь. «Надеюсь, наш… опыт прошлой ночи не заставил вас двоих забыть, что мы ищем древнего и потенциально смертоносного архуро…» её предложение было прервано снежным комом Джа'Ланы. ей в лицо

«Отлично…» продолжила она, вытирая снег с лица, «…вы сами просили об этом. Титилло…» её живот слегка вздулся, а крохотные искорки вылетели из её пальцев и порхали вокруг двух негодяев.

Сначала казалось, что ничего не происходит, потом они оба начали ощущать лёгкие толчки вокруг себя.

Каждый толчок заставлял их сначала корчиться, так как маленькие искры оседали на каких-то своеобразных участках их тел, а затем исчезали под одеждой.

«Что это было, або… хохохох…» Джа'Лана начала кататься, «стохохох! Пожалуйста! Она СОХОХОРИ!»

«Что случилось, Джа'Лана? Что происходит с yhoohohhou?» Вскоре Малина присоединилась к своему другу-каджиту, катающемуся по снегу. Словно сотни крошечных щупалец одновременно дразнили их подмышки и бока, и, как бы они ни пытались защищать эти места, их атака не прекращалась.

Хайлиндель подождала ещё пару секунд, затем щёлкнула пальцами, искры исчезли, оставив двух запыхавшихся, уставившихся в небо, а её живот сдулся.

«Пожалуйста… пыхтение… не делай так больше… пыхтение… она действительно думала, что ты заставишь её… писиться… это было бы… пыхтение… плохо… ей не нравится… пыхтение… ПИСССС…»

Джа'Лана улыбнулась, услышав, как вода падает на снег.

«Я тебя ненавижу», — пробормотала эльфийка, поправляя юбку, — «Давай просто вернёмся к делу, хорошо? Отвечая на ваш вопрос, нет, мы не обязательно заметили бы её логово, если бы это была скала, поскольку есть несколько способов замаскировать вещи с помощью магии, даже замки, если это необходимо. Тем не менее, мы окружены горами, это займёт много времени, — она издала недовольный стон, а затем её глаза распахнулись, когда её осенило откровение.

«Давайте найдём, где разбить лагерь, кажется, у меня есть идея»

Разбив лагерь, они принялись за еду, а Хайлиндель продолжила свои объяснения.

«Я провёл небольшое исследование, прежде чем приступить к своей миссии, и я вспомнил, пожалуй, единственную деталь, которая может нам помочь». она вытащила карту и развернула её перед двумя своими спутниками. «Хотя это правда, что все жертвы были обнаружены в лесу между Морфалом и Данстаром, не все они ОТ Морфала и Данстара». она указала на точку на карте «Мы здесь, и жертвы были найдены здесь, здесь, здесь и здесь» она указала на другие точки, все к северо-западу от их положения «учитывая, что к северу от этих мест нет гор, Я бы сказал, что её логово должно быть к югу отсюда.

«Как так?» спросила Малина

«Довольно просто, благодаря Reliable Remulus»

«На хрена это Ремул?» Джа'Лана выплюнула куриную кость в огонь

«Ремул был странствующим торговцем. Его труп был найден среди других, прямо здесь, к востоку от Морфала. Он возил свою маленькую тележку до Вайтрана, чтобы продать шкуры, затем покупал мёд в Вайтране и продавал его в Виндхельме, оттуда покупал сталь, которую продавал в Рифтене за шкуры, а потом возвращался в Вайтран. Прополощите и повторяйте всю его жизнь».

«И это важно, потому что…» — спросила Малина, ковыряя ногти ножом.

«Ну, он всегда совершал одни и те же сделки в одном и том же порядке, используя один и тот же маршрут. ЭТА дорога прямо здесь, — она указала на линию на карте, которая соединяла Виндхельм и Вайтран.

«Подождите…» Джа'Лана наклонилась к карте, чтобы лучше видеть, «это не имеет смысла. Эта дорога даже близко не подходит к лесу… за исключением… — она повернула голову на юг, — …за исключением тех случаев, когда она приближается к тому холму. Но даже в этом случае до того места, где были найдены трупы, всё равно слишком далеко, а значит… её логово где-то севернее того холма и южнее леса? Разве… разве вокруг этого района нет заброшенного прохода?»

Хайлиндель улыбнулась

«Именно так. Должно быть, она воспользовалась пропуском, чтобы добраться до укромного места на вершине горы. Возможно, существовавшая ранее структура, вроде руин или старого форта, который она позже отремонтировала и замаскировала магией иллюзии, она должна быть в какой-то естественной нише, даже с магией иллюзии падающий снег быстро накапливался бы на ней, и в последний раз я проверено, плавающие насыпи снега — это не то, что можно увидеть так часто, как и таинственные тундровые горы, на которых нет снега». она огляделась, устремив взгляд на невысокую гору к западу от их лагеря.

«Единственное место, которое соответствует всем этим условиям… ЭТА гора. Он находится рядом с перевалом, выходит на холм, имеет странную скалу, которая образует нишу, и предлагает приличный вид на леса, где были найдены трупы. Нам нужно осторожно поискать в этом районе, и я уверен, что мы его найдём».

«И как мы это делаем? Этот замок должен быть в таком выгодном положении, что она, вероятно, уже заметила нас, что, если она телепортирует нас в свои камеры пыток, пока мы спим? — ответила Малина, сидящая на спине Хайлиндела, эльф чуть не подпрыгнул от неожиданности.

«Когда… Как… ты сидел там секунду назад!»

«Разве ты не знаешь?» ухмыльнулась убийца «Никогда не своди глаз с гоблина, если тебе дороги твои ценности» она быстро сжала свою грудь и спрыгнула с неё.

«Гм… в любом случае», — покраснела Хайлиндель, поправляя майку, пытаясь прикрыть выскользнувший сосок, — будьте уверены, этого никогда не произойдёт. Это распространённое заблуждение, что волшебники могут просто щёлкнуть пальцами, и что бы они ни захотели, они просто пыхтят перед ними. Телепортация так не работает. Волшебник может телепортироваться в известное место назначения, но может сделать это только сам, если указанный волшебник не имеет доступа к чему-то, принадлежащему человеку, которого он хочет переместить, точно не знает, ГДЕ этот человек находится, и не имеет его согласия. Отсутствие любой из этих вещей приведёт к неудаче. Что касается того, что она заметила нас… возможно. Но если мы не делаем глупостей, в её глазах мы всего лишь трое в походе. Она понятия не имеет, кто мы, кто нас ждёт и есть ли у нас друзья поблизости, поэтому она, вероятно, пока будет перестраховываться. Последнее, что ей нужно, — это выдать своё местоположение».

«В основном это означает, что у неё есть способ либо заманивать людей, или хотя бы возле перевала, либо она может как-то перемещать их издалека?» — спросила Джа'Лана, держа Малину на коленях.

Хайлиндел укусила палец

«Да… что хуже всего, есть бесчисленное множество способов сделать и то, и другое… она могла использовать иллюзии, чтобы либо запугать людей, чтобы они вошли в проход, либо заманить их к нему… или даже магию изменения, чтобы переместить такие вещи, как лианы, чтобы затащить их внутрь. …или призвать даэдра, чтобы он сделал за неё всю грязную работу… чёрт, она могла бы даже стать невидимой и ударить их по голове… это ни в малейшей степени не помогает, нам нужно знать, как она это делает, но это просто невозможно чтобы мы узнали. Ну, если только нас не поймают. она потёрла виски и вздохнула: «Ну, сегодня мы ничего не делаем, слишком темно, и мы слишком далеко, чтобы она могла что-то предпринять, хотя бы мы этого не заметили. Однако на всякий случай…»

Она начертила в воздухе круг руками, её мочевой пузырь вздулся намного больше, чем когда она чуть не поджарила Малину, и тусклый белый свет окутал их лагерь «это должно сработать», — добавила она, когда её мочевой пузырь сдулся, — я установила круг защитников, он продлится всю ночь и одновременно предупредит нас и нанесёт вред кому-либо или чему-либо, пытающемуся подобраться слишком близко, а это означает, что мы причиним вред. Я думаю, мы можем пойти, чтобы быть…» она была прервана Малиной, поднявшей руку.

«Быстрый вопрос, есть ли способ проверить печать, которую вы наложили на Джа'Лану, прежде чем мы окажемся в месте, где мы не можем рисковать?»

Хайлиндель зевнула, явно уставшая от долгого дня и последнего произнесённого ею заклинания.

— Э… конечно… даже сейчас, если хочешь. Вы помните слова, которые вы выбрали для эффекта пополнения и массового выброса? Ну, сначала скажите слово для пополнения, затем скажите «печать», а затем попробуйте использовать массовый выпуск. Если она его потеряет, печать не сработает. Если она не может пойти, то это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО работает… о, и чтобы снять печать, вы просто говорите «распечатать». Я знаю, ничего оригинального, но хорошо то, что только ты можешь отдавать эти команды, так что даже если Хозяйка их поймёт, она не сможет их использовать.»

Малина посмотрела на подругу и усмехнулась, её перчатки начали светиться, а Джа'Лана быстро вскочила на ноги.

«Ждать! Один момент!» она сказала снимая штаны. «Хорошо, теперь ты можешь идти».

«Наполни» Мочевой пузырь Джа'Ланы полностью наполнился «Теперь, когда я думаю об этом, могу ли я сделать это более одного раза? Наполнять». Мочевой пузырь Джа'Ланы вздулся, каджит засунула руки ей между ног.

«Малина, пожалуйста, она не может столько удержать! Используй печать, ИСПОЛЬЗУЙ ПЕЧАТЬ!»

Гоблин хихикнул: «Отлично, с… НАПОЛНИТЕ!» Мочевой пузырь Джа'Ланы был теперь настолько полон, что она рухнула на землю и начала вытекать «А-а-а… ПЕЧАТЬ», вытекание прекратилось, но теперь Джа'Лана стучала кулаками по земле, кусая губу.

«Пожалуйста! Это уже слишком! Просто… просто попробуй тюленя и дай ей пописить!»

— Тебе бы это понравилось, не так ли? Глаза Малины были такими же хитрыми, как и накануне. Она начала ласкать огромную выпуклость мочевого пузыря, вызывая у бедного каджита смешанные ощущения боли и удовольствия. «Ты чувствуешь необходимость выпустить всё это наружу?» она надавила на свой мочевой пузырь, Джа'Лана издала стон и попыталась раздвинуть ноги, надеясь ослабить давление, но ничего не вышло «Разве ты не хотел бы выпустить этот огромный океан? Пусть вода бурлит и плещется… держу пари, это будет почти оргазм, может быть, мне стоит…»

«Малина, ХВАТИТ!» Голос Хайлиндель прогрохотал вокруг них, вырвав гоблина из похотливого тумана: «НЕ наполняйте её больше, я специально написал это в инструкции: чем больше вы наполняете её мочевой пузырь, тем более истощённой она будет после этого, мы не можем себе этого позволить. Пусть завтра она рухнет! Заверши испытание и освободи её.»

Малина фыркнула: «Хорошо… Сначала я попробую обычную команду, ту, которая расслабляет мышцы. Выпускать».

Ничего не произошло

«Хорошо, этот заблокирован, теперь…»

«Этот НЕ заблокирован!» — сокрушалась Джа'Лана. — Она чувствует, как расслабляются её мышцы, она чувствует, как её телу хочется облегчения, но… она просто не может! Это ПЫТКА!»

«Успокойся, я воспользуюсь последней командой и освобожу тебя, обещаю. Кхм. ПШХХ.»

Джа'Лана начала трястись, она выгнула спину, чтобы выпустить всё наружу, но ничего не произошло.

«ЭТО ЕЩ¨ ХУЖЕ! Её сжимают, как полотенце, но ничего не выходит! ПОМОЧЬ ЕЙ!»

Увидев, как Джа'Лана корчится от боли, что-то сломалось в сердце гоблина, как будто она вспомнила что-то, что давно забыла.

«О, дерьмо! РАСПЕЧАТЬ! РАСПЕЧАТЬ!» она помогла Джа'Лане раздвинуть ноги, когда её мочевой пузырь наконец начал опорожняться

«Хотите помочь? Вот, я расслаблю твои мышцы, релиз!»

То, что сначала было маленькой неровной каплей, теперь превратилось в непрерывный поток, который быстро превратился в маленькую речку, когда Малина начала спокойно гладить живот Джа'Ланы.

«Ааа… ааа… пожалуйста… никогда больше… она будет хорошей девочкой… не делай этого снова… она… она… ооо…» Джа'Лана заснула на руках Малины, её поток всё ещё продолжался.

«Вы переусердствовали, — прокомментировала Хайлиндел, дёргаясь глазами и скрестив ноги при виде освобождения Джа'Ланы, — я… достаточно чётко выразил свои инструкции, е… наполнять мочевой пузырь опасно… если вы делаете это слишком много или слишком часто она УМР¨Т». серьёзность её тона была подорвана тем, что она подняла юбку на полуслове, чтобы выпустить свой собственный поток: «Теперь… пусть эта бедная девочка закончит и вымоет себя, а затем иди спать».

Находящейся в бессознательном состоянии Джа'Лане потребовалось пять минут, чтобы наконец опорожнить мочевой пузырь, после чего Малина очистила её, одела и принесла в спальном мешке.

Перед сном она тоже прислонилась к подруге и поцеловала её в лоб

— Прости, — прошептала она.

На следующий день Джа'Лана проснулась и обнаружила, что Малина стоит на коленях рядом с ней с обеспокоенным выражением лица.

«Как ты себя чувствуешь? Вы в порядке? Вы можете стоять? Я приготовила тебе завтрак, это яйца. Тебе нравятся яйца? Если хочешь, я могу… Джа'Лана прикрыла рот гоблина пушистым указательным пальцем, пытаясь остановить шквал вопросов, за которыми её раскалывающаяся голова с трудом могла уследить.

«С этой всё в порядке, просто у неё ужасная головная боль. Что касается прошлой ночи, она принимает ваши извинения… и яйца. Тем не менее… — она посмотрела на печать, нарисованную на её талии, — она не думает, что эта штука работает, она всё чувствовала… это было так больно…

Хайлиндель села рядом с ней, протягивая каджиту деревянную чашу, наполненную зелёной жидкостью.

«Ну, печать, которую я использовал, не может помешать тебе почувствовать боль или… стимул… так сказать. Он просто затыкает вас так, что ничто не может выйти наружу. Поверь мне, та боль, которую ты испытал, была ничто по сравнению с тем, что случилось бы, если бы Хозяйка сломила её. Сомневаюсь, что раньше из тебя высасывали всю жизнь. А теперь выпейте это зелье, оно должно помочь вам с головной болью. А ты… — она повернула голову к Малине, — ДЕЛАЙ. НЕТ. НАПОЛНЯТЬ. ЕЙ. БОЛЕЕ. ЧЕМ. ОДНАЖДЫ. Может показаться, что это не так, но тройное наполнение, как вчера, может привести к тому, что человек проведёт три дня в постели только для того, чтобы выздороветь. Тебе повезло, что наш котёнок, вот, печенька.»

Даже после того, как Джа'Лана выпила зелье, она всё ещё была немного одурманена, поэтому они провели утро, осматривая склон горы из безопасного места в близлежащем замёрзшем лесу, используя подзорные трубы, которые Малина «одолжила» в магазине несколько месяцев назад. Большую часть утра ничего необычного не происходило, склоны горы были унылы, холмы унылы. Всё утро было скучным, на самом деле.

Потом это случилось.

Издалека они увидели небольшую группу людей, приближавшихся к холмам. Они выглядели как солдаты, но при ближайшем рассмотрении их несоответствующие и плохо сохранившиеся доспехи из кожи и кожи определили их как обычных бандитов.

Их предводительница, женщина-редгард средних лет, которая выделялась среди остальной части разношёрстной группы благодаря своим массивным железным доспехам, подтянутому телосложению и чёрной коже, что-то кричала своим людям, но они были слишком далеко, чтобы скрытая троица могла услышать её.

«Она сердитая», — прокомментировала Малина, всё ещё глядя в подзорную трубу.

«Да, мы это видим, дорогая». добавила Хайлиндель, убирая свою

«Нет, я имею в виду, что она ЗНАЕТ на своих мужчин», звук бегущей воды напомнил ей, что она только что произнесла слово на букву «П».

«Я пытаюсь читать по её губам, ничего не могу разобрать, но она называет своих мужчин «ленивыми молокососами» и пытается сплотить их какой-то речью о… Я ДУМАЮ, что её мужа убили в этом область? Может её брат? В любом случае, я думаю, что она знала одну из жертв…» Малина на секунду замолчала.

«Теперь она говорит на незнакомом мне языке, но, исходя из жестов рук, либо сообщает своим мужчинам, что она сделает с их попами, если они проиграют, либо рассказывает им действительно страстную историю о в тот раз она поймала грязевого краба «вот такого большого»… подождите! Что-то только что сдвинулось! Вон там!»

Малина направила подзорную трубу на стену возле входа в перевал, Джа'Лана и Хайлиндел сделали то же самое.

Сосульки и снег у перевала начали смещаться и таять, сливаясь в гигантскую лужу, которая медленно ползла к небольшой группе бандитов, никто из которых не заметил мерцающей массы, пока она не оказалась прямо у них под ногами.

А к тому времени было слишком поздно.

Вода хлынула, поглотив кричащих бандитов и их всё ещё стойкого лидера, который изо всех сил пытался вырваться на свободу. Все её попытки были напрасны, так как вода вокруг их тел замёрзла, образовав глыбу льда, плавающую на дне неподвижной жидкой воды, которая быстро утащила свою добычу обратно в пещеру.

«Надо идти за той лужей!» — воскликнула Хайлиндель, вскочив на ноги.

«Ты не в своём уме?» — закричала Малина, когда и она, и Джа'Лана побежали за ней. — Уже почти полдень, ОНА НАС УВИДИТ!

Хайлиндель подняла руки и внезапно исчезла.

Джа'Лана тоже исчезла.

Затем Малина заметила небольшое мерцание вокруг своих рук и следы, образовавшиеся на снегу рядом с ней.

Невидимость.

«У меня ДО сих пор плохое предчувствие по этому поводу!» — прокомментировала она, приближаясь к перевалу и замедляя ход, однако они опоздали, так как в пещере царила полная тишина, ни звуков воды, ни приглушённых криков, только тонкая струйка воды, уходящая вглубь перевала.

Сосулька, звучавшая как Хайлиндель, нарушила жуткую тишину: «Хорошо, прежде чем мы войдём: НЕ касайтесь воды. ЛЮБАЯ вода. Мы не знаем, может ли она просто улавливать вещи с его помощью или она тоже может их чувствовать. Следуй за м… неважно»

Они шли по следу воды к, казалось бы, непроходимой ледяной стене. Быстрый осмотр показал брешь, которую заклинание иллюзии сделало меньше, чем она была на самом деле.

Они заползли внутрь, Хайлиндел шёл впереди, Джа'Лана в середине, а Малина замыкала шеренгу позади них, стараясь вести себя как можно тише и не касаться всё ещё существующей водной дорожки.

Через минуту ползания тоннель открылся в пещере, обнажив большую крепость.

Его архитектурный стиль подтвердил гипотезу Хайлинделя о том, что это были древние руины, он был полностью поглощён ледяными стенами и имел две каменные и ледяные дорожки, ответвляющиеся от средней башни, каждая из которых вёл в ледяные стены и, возможно, в точки обзора, которые использовала Госпожа. разведчик жертв.

Всё ещё защищённые своей невидимостью, они шли по главной тропе до внешних ворот, затем искали путь внутрь. Большинство дыр в стенах были залатаны толстым слоем льда, а стены пещеры были слишком гладкими, чтобы по ним можно было взобраться.

Все, кроме одного.

Пещера, в которой располагалась крепость, имела несколько отверстий в потолке, одно из которых было достаточно большим, чтобы исходящий из него свет медленно прорезал дыру в более высоких участках льда.

Они быстро добрались до стены с неисправным патчем, как раз перед тем, как их невидимость исчезла.

«Джа'Лана, мне нужна твоя помощь» Малина привязала конец верёвки к своей талии «подбрось меня как можно выше. Стена становится более шероховатой через несколько метров, и если я смогу преодолеть гладкую часть, я смогу подняться до конца самостоятельно и бросить верёвку, как только закреплю её».

«Конечно, иди сюда… ооо» Джа'Лана забыла, насколько тяжёлым на самом деле был кроха.

«На три… хм… раз… два… ТРИ!» гоблин взлетела высоко и вонзила ногти в более грубый лёд, быстро взмыла вверх и исчезла в проруби.

Через несколько секунд перед ними болталась верёвка с узлами.

Джа'Лана жестом приказала Хайлиндел идти первой, глядя им в спину, а затем последовала за эльфом вверх по верёвке.

Они оказались на старом и забытом чердаке, заваленном мусором, болтающимися досками, трещинами и дырами, через которые проникал свет снизу.

Малина жестом велела им следовать за ней и указала на большую трещину в нескольких метрах от них.

«Я быстро огляделся, учитывая разбросанную вокруг пыль и мусор, здесь давно никого не было. У нас есть доступ к паре комнат, дальше лёд блокирует проход. Пока мы здесь в безопасности. она обвела вокруг себя жестом: «Судя по тому, что я могла видеть из трещин, мы должны быть над её лабораторией или что-то в этом роде», — указала она вдаль. — Вон там ведёт в тускло освещённый коридор, а глянь сюда, бандиты всё ещё на льду. Должно быть, это та самая комната, где она держит свою добычу. — прошептала она. — Эй, что ты можешь с этим сделать? Мне они не кажутся хорошими…»

Эльф вздохнул

«Ага. Эти люди уже мертвы, скорее всего, они не выдержали внезапного падения температуры и… подождите… где их босс, редгард? крик ответил на её вопрос.

Крик, сопровождаемый… смехом? Они тихонько перелезли через сломанную деревянную балку и заметили ещё одну трещину, в которой снизу шли вспышки света, за каждой вспышкой следовали новые крики, новый смех.

«У этого плохое предчувствие, пожалуйста, не щекочи, пожалуйста, не щекочи… ПОЖАЛУЙСТА. НЕ. БЫТЬ. ЩЕКОТКА!»

Это было.

Взглянув вниз, троица могла ясно увидеть бывшего главаря бандитов, полностью обнажённого и закреплённого на металлическом столе, покрытом светящимися синими рунами. Каждый раз, когда загоралась руна, из стола вырывалась волшебная искра, попадая темнокожей бандитке то в подошвы, то в бока, то в подмышки. Джа'Лана узнала знакомые каналы, которые вели от промежности редгарда к большому стеклянному контейнеру.

Рядом со столом стояла фигура в мантии, седовласая молодая бретонка, которая ритмично поднимала один или несколько пальцев, каждое движение вызывало новые удары.

«нееетХАХАХАХА! НЕ МОЙ ФЕХЕХЕТ!» лидер бандитов пришёл в ярость, когда новые искры защекотали её подошвы.

«Боже мой, так неуважительно», — насмехалась над Хозяйкой, — «Я только что закончила рассказывать тебе, как все твои друзья погибли по дороге сюда, а ты СМЕ¨ШЬСЯ?»

Она сжала левую руку, и руны под ступнями и подмышками бандита снова засветились, а вскоре после этого вспыхнула искра.

«Ты биАААА! НЕХОХОХО!» женщина безуспешно пыталась её оскорбить

«Я… я не… я не поддамся ТЕБЕ!»

Хозяйка усмехнулась

«О боже, это НЕ имеет ни малейшего значения. У вас нет выбора по этому поводу. Ты умрёшь. Как и все твои мёртвые друзья. Кто умер. В той комнате.

Вокруг её клитора образовалось ещё больше искр, глаза редгарда расширились.

«ты бы не дааа!»

Ещё один шок

«Держись подальше от тааа!»

Ещё два толчка, каждый более продолжительный, чем другие

«Нееет! Оооо! Дааа!»

Хозяйка улыбнулась

«Видеть? Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится слышать о своих мёртвых друзьях. Выпусти всё, дорогая, выпусти всё и умри, как твои друзья. Знаешь… большинство из них обмочились перед смертью, это действительно унизительно, да, и один из них…»

Когда искры усилились, связанная женщина издала оглушительный стон и выгнула спину, а слёзы потекли по её щекам.

«О боже… Ты только что пришёл?» Хозяйка засмеялась «Ты СДЕЛАЛА! Ты пришёл, когда я описывал, как погибли твои друзья. Мой, ты действительно неприятный человек.

Она подняла правую руку, и шар воды окутал живот редгарда и крепко сжал его, выдавив несколько капель мочи из её тела.

«Видишь ли, дорогой, мне НЕ НУЖНО, чтобы ты «уступала». Мне НЕ НУЖНО мучить тебя, чтобы получить то, что я хочу…»

Щупальце высунулось из водяного пузыря и начало дразнить клитор связанной женщины.

«Мне просто НАСЛАЖДАЕТСЯ это делать. Теперь… я думаю, что это продолжалось достаточно долго.»

Она сжала кулаки, все руны начали светиться всё ярче и ярче, а вода вокруг живота и боков образовала десятки щупалец, а одинокое щупальце принялось безжалостно полировать её чувствительный бугорок.

Смесь смеха, проклятий и панических криков наполнила комнату, Джа'Лана не могла поверить, что эти звуки исходят от человека, а не от агонизирующего монстра.

Под совместным действием щекочущих искр, щупалец и сдавливающего водяного пузыря небольшая струйка начала течь по её промежности, становясь всё больше с каждым сжатием и каждым толчком.

Её глаза расширились, смех начал стихать, а лицо застыло в нечестивой смеси блаженства и ужаса.

Затем контейнер, наконец, заполнился, и её тело увяло.

«Почему щекотка? Почему? ПОЧЕМУ?» Джа'Лана бормотала себе под нос

«Почему боги так жестоки с ней? Она хочет домой, она…»

Малина обняла её, сумев немного успокоить.

«Хороший улов», — хихикнула Хозяйка, оценивая содержимое стеклянной тары.

«Ну, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говорят, что редгарды — весёлая компания». она разблокировала кандалы, удерживающие бывшего главаря бандитов

«Уберите эту, мне нужно вытянуть из её друзей всё, что можно. Может быть, я ещё смогу что-то спасти…» та же самая капля воды, которая привела их, вынесла бедную женщину из комнаты.

Госпожа повернулась, чтобы следовать за ним, когда яркий свет, исходящий от плавающих кристаллов, осветил её тело.

Согласно архивам Колледжа, Госпоже было около ста лет, но единственным, что указывало на её возраст, были её седые волосы, потому что её кожа была совершенной и лишённой морщин, её губы были бархатистыми и чувственными, а грудь пышной и пышной. упругая, а живот… огромный и выпуклый.

При этом зрелище у Джа'Ланы и Малины отвисли челюсти, а Хейлиндель совсем побледнела.

«Это была ошибка», — пробормотала она, вставая.

«Ошибка. Ошибка, — повторяла она, молча подходя к дыре в стене, через которую они пробирались.

«Нам нужно выбраться. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — прокричала она себе под нос, пока Малина и Джа'Лана продолжали смотреть на неё.

«Этот запутался. Твоя реакция немного чрезмерна… ну… ей немного неудобно при мысли об убийстве этой Госпожи, учитывая её… э… состояние…»

«Да… я тоже не уверена в этом, — вмешалась Малина. — И я здесь безжалостная. Как-то не так…»

Хайлиндель тупо уставился на них, переводя взгляд с одной девушки на другую.

«Что? О чём вы говорите? Какое состояние…» её глаза расширились от внезапного осознания «о боже…» она села, прислонившись спиной к стене, обхватив голову руками «Девочки… Хозяйка не беременна. Она… Это… это был её мочевой пузырь!»

Удивление на их лицах быстро сменилось замешательством, затем отвращением…потом ужасом.

Малина была единственной, кому удалось составить связное предложение.

«Ты имеешь в виду, что… всё это… есть…» Хайлиндель не дала ей договорить.

«Да».

«Но… разве эта штука не должна упасть после того, как заклинание будет сделано?» — спросила Джа'Лана, сидящая рядом с эльфом.

«Как почему? Какой смысл иметь… ЭТО?»

Хайлиндель вздохнул, пытаясь восстановить самообладание.

«Помнишь, я говорил тебе, что уромантические ритуалы имеют высокую награду и ещё более высокий риск? Я не преувеличивал. Существует довольно много ритуалов, способных увеличить вашу силу… единственное ограничение — это то, что вы готовы поставить на кон.

Малина присоединилась к двум сидящим рядом с Джа'Ланой.

«Ритуал, который я пытался провести, был, по общему признанию, незначительным, и вы можете видеть цену, которую мне пришлось заплатить за неудачный результат. Однако это не означает, что нет других ритуалов, с более сильными ограничениями… и эффектами.»

Хайлиндел оперлась головой о стену

«Должно быть, Госпожа провела ЭТО ритуал».

«Хватит ходить вокруг да около!» — фыркнула Малина. — Что она СДЕЛАЛА?

«Она совершила тяжелейший и опаснейший уромантический ритуал: привязала свою ЖИЗНЬ к мочевому пузырю».

В комнате повисла тишина

«Ритуал, который она провела, дарует ей неизмеримую силу и бессмертие… подождите… нет, бессмертие здесь не то слово, вечная молодость. Да. Это тот самый. Она… ритуал позволяет ей украсть магическую силу и сущность своих жертв, передав ей их… «жидкости».

Джа'Лана подавил рвотный позыв

«Это отвратительно!» добавил гоблин. «Зачем кому-то это делать?»

Хайлиндель продолжила своё объяснение.

«Ну, пользователь не только становится сильнее, чем полнее его мочевой пузырь, но он также получает годы жизни, которые их жертвы могли бы прожить естественным образом. Вот как ей удалось выжить так долго… и почему она выглядит такой молодой. Все эти люди…»

«Подождите, разве это не хорошо для нас?» — спросила Джа'Лана. «Если нам удастся заставить её потерять контроль, она станет бессильной, так мы сможем…»

«Нет». Хайлиндел прервал её: «Вы были бы правы, если бы мы говорили о ком-то молодом или всё ещё находящемся на пороге нормальной продолжительности жизни. Хозяйка делала это годами и теперь полностью полагается на украденную жизненную силу. Если она потеряет контроль, то умрёт мгновенно. Вот почему она, должно быть, приняла все меры предосторожности в этом мире, чтобы избежать такого сценария.

Хайлиндель помассировала виски

«Прямо сейчас она как лич, полубессмертное существо, которое полагается на… свою… ФИЛАКТЕРИЮ!» её глаза загорелись надеждой, и она вскочила на ноги

«Может быть, у нас есть шанс на это! Она НИКАК не может удержать эту штуку одной лишь силой воли, даже заклинание, подобное тому, что я наложила на себя, или печать, которую я наложила на Джа'Лану, не смогут удержать её, по крайней мере, без постоянной жгучей боли. Должно быть, у неё какой-то… фетиш… »

«Ой, у неё фетиш, ладно…» — прокомментировала Малина.

«Я имею в виду ОБЪЕКТ… или, в данном случае, контейнер, в который она может перенаправить всю боль и стресс, что-то, что она может использовать в качестве резервной копии, если что-то случится с её мочевым пузырём».

«ЧТО именно могло случиться с её мочевым пузырём?» Малина посмотрела на неё в замешательстве.

«Ну, она может быть могущественным, нестареющим магом, но она всё ещё смертна, даже если она запечатает… выход из своего мочевого пузыря, она всё ещё уязвима для атак. Скажем, кто-то ударит её в живот мечом или стрелой, его всё равно проткнут и… ну… «оно» вылезет из дыры. Ей нужна филактерия, способная удерживать некоторую резервную энергию и жизненную силу, достаточную, чтобы вместить несколько литров, чтобы наложить заклинание исцеления и гарантировать, что она не умрёт на месте… ЕСЛИ бы мы могли найти её, мы бы одержали верх. , мы могли бы использовать это как рычаг или использовать против неё…»

«Хорошо, это прогресс», — подбодрила Джа'Лана. «На что это похоже?»

Хайлиндель вынул лист пергамента и нарисовал на нём ромб. Затем добавил четыре стрелы, которые пересекали его стороны, все четыре указывали на завиток в середине печати.

«Я не знаю, ЧТО она использует, но на нём должен быть нарисован, вышит или выгравирован этот символ, и он не может быть слишком большим, это, вероятно, большой кувшин или бурдюк с водой».

Малина почесала подбородок

«Почему он не может быть большим? Не лучше ли использовать как можно больший контейнер?»

«Ну да. Но, несмотря на то, что думают простые люди, у магии есть правила и ограничения. Такие уплотнения необходимо размещать как на объекте, так и на мочевом пузыре пользователя, и они перенаправляют всё, что воздействует на большой контейнер, на меньший».

Она указала на рисунок, который она сделала

«На самом деле это не так сложно, если подумать, квадрат представляет собой меньший резервный контейнер, а стрелки, указывающие на завихрение внутри, представляют все негативные эффекты, перенаправляемые на него. Это означает, что если бы мочевой пузырь Хозяйки был меньше используемого контейнера, то ОНА чувствовала бы всю боль и давление на своём месте».

У Малины навострились уши

«Ждать! Что произойдёт, если мы оторвём часть с печатью и прилепим её к чему-то определённо большему, чем она, например к котлу? После этого мы могли бы наполнить его до краёв водой, и она бы потеряла дееспособность от боли и… Я ошибаюсь, не так ли?»

«О, ты прав, но это не сработает». Хайлиндел подавил смешок.

«Если бы вы разбили контейнер и приклеили печать к чему-то другому, вам пришлось бы провести длительный ритуал, чтобы привязать к нему печать, что также потребовало бы присутствия Госпожи, и у меня есть лёгкое ощущение, что это не так хорошо работать. Это была хорошая мысль, но ты уверен, что не хочешь поступать в колледж?

Джа'Лана встала и потянулась

«Хорошо, мы знаем, что ищем, как нам быть дальше?»

«Ну…» Хайлиндель прикусила палец «…мы прячемся на чердаке прямо над её лабораторией…» она начала ходить взад и вперёд «…даже если мы находимся в безопасном месте и можем передвигаться незаметно, мы не знаем расположение ни о месте, ни о мерах безопасности, которые она предприняла…» она посмотрела на своих спутников и вздохнула «… я боюсь, что нам нужно рискнуть и просто пойти вслепую. Одно можно сказать наверняка: филактерия не будет ниже нас. Слишком важно оставаться в комнате, которая потенциально может повредить его. Скорее всего, он хранится в её покоях, возможно, в скрытом сейфе. Вопрос в том, как мы его ищем?»

«У меня есть мысль», — защебетала девушка-гоблин, поднимая руку. — Я маленькая и быстрая, я могу спуститься в лабораторию и быстро осмотреться, и, если я найду книги, я приду доложить, может быть, нам повезёт, и книга у тебя нужно просто сидеть там. Таким образом, нам не нужно будет искать рычаги воздействия. Если нет… я могу поискать в соседних комнатах.»

Хайлиндель неохотно кивнул.

«Хорошо, но прежде чем уйти, запечатайте Джа'Лану, как знать».

Малина повиновалась и тихонько спустилась в теперь уже пустую комнату.

Лаборатория была на удивление чистой, несмотря на своеобразные интересы её хозяйки, мензурки, зелья, зелья, всё было тщательно каталогизировано и подшито, к сожалению, единственной книгой в комнате был журнал Хозяйки, так что Малина полезла обратно докладывать.

«Не повезло, только книга внизу — её журнал, в котором перечислены все жертвы, которых она поймала, когда и где они были пойманы, а также количество «эссенции», которую они предоставили. Она делала это на протяжении веков, задолго до того, как поступила в колледж, но раньше она увольняла только одного или двух человек каждые десять или около того лет, чтобы оставаться в тени».

Хайлиндель проворчал

«Мне это совсем не нравится, но у нас нет выбора… Малина, ты УВЕРЕНА, что хочешь исследовать это место?»

Гоблин радостно ущипнул её за попу

«Не волнуйтесь, вы наняли Братство, и мы позаботимся об этом. У нас есть репутация, которую нужно поддерживать, понимаете? она указала на дальний конец чердака

«Я проверю этот коридор, я смогу обойти его, взобравшись на потолок. Вы… хорошо, вы двое оставайтесь скрытыми, я дам вам крик, если у меня будут проблемы.

Она подошла к потрескавшемуся полу, высунула голову и посмотрела в оба конца тёмного коридора, затем сняла сапоги, обнажив свои босые ноги со стременами под ними. Она сжала пальцы на ногах и немного потянулась, затем глубоко вздохнула и нырнула в сломанные доски. Всё, что теперь могли слышать Хайлиндел и Джа'Лана, — это стук крошечных гвоздей по потолку.

Место было пустынным, время от времени освещаемым слабыми свечами, которые отбрасывали широкие тени, в которых её маленькое тело могло спрятаться. Отметив в уме, где находится лаборатория, она двинулась вперёд, придерживаясь поворота направо каждый раз, когда находила разветвляющийся коридор.

Время от времени она находила деревянные двери по обеим сторонам коридора, большинство из них были открыты и содержали разрушенные спальни, заброшенные кладовые с ветхой мебелью или просто мусором.

Двери, которые были закрыты, не могли оставаться такими долго, так как Малина либо взламывала замок, либо шпионила из огромных замочных скважин. В этих комнатах, однако, находились только еда, сырьё и кое-что из имущества многих жертв, последней комнатой была ледяная комната, где хранились замороженные бандиты, теперь с угрожающей каплей воды, спокойно высасывающей каждую каплю эссенции для своего госпожа. Она решила не болтаться слишком долго вокруг этой штуки, потому что, несмотря на то, что Малина двигалась так тихо, как только могла, она не могла избавиться от ощущения, что кто-то наблюдает за ней с момента её второго поворота направо, но каждый раз, когда она останавливалась, чтобы проверить своё окружение, она не могла видеть ничего необычного.

Она продолжала двигаться вперёд, пока не вернулась в исходную точку, и двинулась вперёд, даже не глядя в этом направлении, чтобы на всякий случай не выдать укрытие своим друзьям.

На этот раз она решила идти налево на каждой развилке.

Больше пустых комнат, больше мусора, больше тупиков.

Другая дверь, явно более новая, чем остальные и в хорошем состоянии, она подошла к ней и приложила к ней ухо, но ничего не услышала с другой стороны, она попыталась заглянуть в замочную скважину и была в восторге, увидев камин и кресло .

Вот оно!

Она не потрудилась открыть дверь, вместо этого она осмотрелась вокруг и над ней и ухмыльнулась при виде крошечной трещины в стене над дверной рамой, хорошо скрытой в тени. Она быстро метнулась к нему.

Отверстие было маленьким для среднего человека, но она могла пролезть, приложив некоторые усилия. Она уже собиралась слезть, когда заметила сидящую на кресле фигуру, спокойно перелистывающую страницы старой книги.

Было трудно разобрать какие-либо подробности об этом, но, к счастью, удобный шлейф огня осветил комнату на долю секунды, открыв обложку книги «Тайные опасности уромантических ритуалов».

Вероятно, это была та книга, которая была нужна Хайлинделю. Но внезапная вспышка света высветила ещё кое-что: стеклянный ящик, покрытый рунами, в нём была красная бурдюк с выгравированным на боку золотым бриллиантом.

Её миссия была выполнена, всё, что ей нужно было сделать сейчас, это выбраться из норы, найти безопасное место и дождаться, пока Хозяйка уснёт.

Она мягко отодвинулась… но не сдвинулась ни на сантиметр. Она чувствовала, как её пухлая попа удерживается на месте камнем вокруг неё, что иронично, ведь всего несколько дней назад она дразнила Джа'Лану по той же самой причине.

Проклиная себя себе под нос, она попыталась выскользнуть наружу, стараясь производить как можно меньше шума.

Вот когда она их услышала.

хихикает.

Из-за её спины доносится пронзительный и приглушённый смешок.

«Ти-хи… что я тебе говорил? Она застряла! Должны ли мы предупредить Госпожу?» сказал один крошечный голос

«Нет, давай сначала повеселимся с ней», — ответил другой, почти такой же голос.

«Она была хорошим шпионом до сих пор, мы почти не ловили её тайком. Как долго, по-твоему, она продержится?» спросил первый

«Узнаем», — заключил третий голос.

На секунду воцарилась тишина, затем все три таинственных голоса заговорили в унисон.

«Куки-кучи, маленькая шпионка…»

Она почувствовала, как что-то мокрое и холодное пробежало по её босым подошвам, и стиснула зубы.

«Щекотать-щекотать, зелёные подошвы»

Она почувствовала, как крошечные когти царапают её под стременами, и прикусила нижнюю губу.

«Китчи-китчи, мерцающие пальцы ног»

Она почувствовала, как слизистые языки вошли между пальцами её ног, и едва смогла подавить смешок.

Трое агрессоров продолжали нападать на её ноги, лизать подошвы, царапать пятки и сосать пальцы ног, кусая указательный палец, Малине удавалось сохранять спокойствие, но всё внимание к её ногам быстро заводило её, и всё, что она могла делать было шевелить беспомощными пальцами ног.

«Не получается, сёстры, — сказал первый голос. — Может, ей не щекотно?»

«Невозможно» сказал второй голос «Посмотрите, как шевелятся её пальцы на ногах! Ана, иди проверь, в чём проблема.

«Какая? Почему я, Беа? Я занят, её подошвы такие вкусные. Пошлите Кэсси, она просто стоит и ничего не делает!» сказал первый голос

«Это не правда! Я наслаждаюсь шоу и… о, ПРЕКРАСНО!» — пожаловался третий голос, в то время как что-то жидкое и холодное начало скользить в её стремени и вверх по ногам, нарочно щекоча, как только могло, пока оно проходило. «Но ты компенсируешь это, — продолжал её жалобу третий голос, — я как раз собирался… О…»

Глаза Малины расширились, когда слизистая лужа остановилась.

На её жалко влажную промежность.

«О сиистеры? Шлюха наслаждается этим…» лужица, теперь известная как Кэсси, даже не дождалась ответа своих «сестёр» и концентрировалась на её ноющем клиторе и половых губах.

Малина никогда не чувствовала ничего подобного, это было похоже на то, что её клитор высосал желе, в то время как податливый фаллоимитатор входил и выходил из её письки, щекоча каждый сантиметр её внутренностей, в то время как два других таинственных нападавших увеличивали щекотку до одиннадцати. так как теперь обе её ноги были покрыты слизистой щекотливой субстанцией.

Слёзы текли по её щекам, когда она отчаянно пыталась вырваться из этого беспорядка, кусая себя за руки, чтобы молчать.

Затем, когда она начала чувствовать, что её попа расслабилась, лужица Кэсси начала кружиться вокруг её клитора, застигнув её врасплох и вызвав пронзительное «ЕЕП!» сбежать с её губ.

Всё остановилось, когда фигура, покоящаяся на кресле, медленно встала и щёлкнула пальцами, и последним, что увидела Малина, была гигантская слизь, поглотившая её.

«Ей это не нравится, Малины слишком долго не было…» Джа'Лана ходила взад-вперёд, кусая ногти «А вдруг её поймают? Этот должен пойти и проверить…»

Хайлиндель шикнула на неё и обеспокоенно прошептала: «Джа'Лана, ПОСМОТРИ!» указывая на треснувший потолок над лабораторией.

Маленькое зелёное тело той же водянистой каплей везли к тому же столу для пыток, унёсшему жизнь женщины-бандитки, за ним быстро последовала угрожающая фигура Госпожи в мантии и три плавающих существа, не больше канареек, которые быстро связали гоблину конечности и разорвали её одежду в клочья своими острыми когтями.

Две её подруги с ужасом смотрели, как Хозяйка подняла руки, окутывая крохотное тельце ярко-голубыми искрами, Малина с криком очнулась.

«ААА! Ч… какого… чёрт возьми… — она наконец поняла, где находится. Её взгляд переместился с Госпожи на трёх парящих существ, сопровождавших её.

«Кто… кто из вас «Кэсси»?» сказочное существо с вырезом в форме чаши, закрывавшим глаза, кротко подняло руку и пробормотало

«Э… я?»

Малина посмотрела на неё, а затем ухмыльнулась.

«Я это запомню, только ты ваААА!» её шутки были прерваны ещё одним потрясением, когда Госпожа откашлялась.

«Извините, я что-то ПРЕРЫВАЮ? ВЫ, юная леди, вломились в мой дом, полагаю, пытаясь избавиться от меня. она держала наплечник Малины с символом Братства: «Я действительно хочу знать, как ваши… соратники… узнали обо мне. Я очень тщательно заметал следы и почти уверен, что ни одна из моих жертв так и не смогла рассказать эту историю». она указала на подвал, где хранились бандиты. «Ты не можешь быть одним из них, в этом я уверена, их главарь ничего бы не проболтался после того, что я с ней сделал, так что слушай меня и слушай ХОРОШО, потому что я я спрошу это только ОДИН раз, — её тон резко изменился, когда более мощный удар поразил гоблина «КТО ТЕБЯ ПОСЛАЛ?».

Малина стиснула зубы, пытаясь сохранить самообладание.

«Ну… это долгая история…» она мельком увидела оранжевое пятно и голубое пятно в одной из щелей в потолке и быстро скрыла движение головы, оглядев комнату. «На самом деле меня наняли не для того, чтобы убить кого-нибудь. Это был странный контракт, но мне было поручено найти артефакт в этой области. Я уже некоторое время ползаю по вашей базе и… ААА!» Хозяйка даже не вздрогнула

«Вы ожидаете, что я поверю в это, жалкая трата кислорода? Ладно, если ты не хочешь говорить, я просто…»

Одно из парящих существ с чёлкой, закрывающей правый глаз, радостно подняло руку, чтобы заступиться.

«Это так! Это так! Мы видели её! Мы преследовали её повсюду, и она только что обшарила все кладовые, которые смогла найти!» Хозяйка улыбнулась, погладив свою крошечную головку

«Неужели сейчас? Ты так долго следил за ней? её улыбка исчезла, когда её хватка усилилась. «И ТЫ НЕ ДУМАЛ МЕНЯ ПРЕДУПРЕДИТЬ? ЧТО С ВАС НЕ ТАК, ЖАЛКИЙ СТИХИЙНЫЙ ОТРИЦАТЕЛЬ?!» фею швырнуло через всю комнату, и она рухнула на пол, ударившись о деревянный ящик.

«БЕА!» кричали двое других, когда они летели к своей сестре

«Пусть это будет уроком, креветки! Я создал тебя и могу НЕ-сделать так, как считаю нужным! Ты должен охранять это место, но ты позволил этой… ШЛЮХЕ войти в МОЙ дом!»

«ПРИВЕТ!» связанный гоблин закричал в ответ: «Не вините этих троих! Они не виноваты, что ты не соблюдал универсальные правила подземелий!»

Ведьма недоверчиво посмотрела на неё, её глаза дёрнулись.

«О чём… БЛЯДЬ, О Ч¨М ВЫ ГОВОРИТЕ?!»

«Это… это пиии первый…» ещё один удар поразил её связанное тело, когда Малина попыталась продолжить своё «объяснение». почему она называется ПРАВОЙ стороной. Если бы вы разместили свою спальню справа и всегда справа, я бы наткнулся на вас, и вы бы поймали меня, но у вас хватило ЯИЦ, чтобы поставить её ВСЕМ НАЛЕВО И ВСЕГДА НАЛЕВО! Ты не можешь блааа!» Хозяйка не дала ей кончить

«Хорошо, ты хочешь быть умником? Хочешь быть СМЕШНЫМ?»

«О… о нет… пожалуйста…» Лицо Малины вытянулось, она прекрасно знала, к чему всё идёт.

«О, ДА, да, действительно, давай посмотрим, как тебе нравится, когда я шучу, ты же не думаешь, что я буду игнорировать, когда бесплатную эссенцию доставят прямо в мой дом, не так ли?»

Джа'Лана и Хайлиндел с ужасом наблюдали, как вокруг ног Малины заискрились голубые искры, её крошечное тело напряглось, когда щекотливое ощущение проникло внутрь. Гоблин, однако, не смеялся, она не кричала.

Она ухмыльнулась, глядя прямо на свою мучительницу.

«Дорогой, я ДОММ, я делаю это дерьмо каждый день. Это не пытка, для меня это вечер Фредаса! Это всё, что ты узнал из той дерьмовой старой Ж¨ЛТОЙ книжки, которую оставил в своих покоях? Кроме того, я никогда не видел, чтобы кто-то хранил ЭКСТРЕННУЮ ВЫПИВКУ в стеклянной витрине! Вы должны быть НУХУХУХУХУУТ!» вокруг её грудей и боков образовались искры, и на этот раз она рассмеялась.

«Щекотливые сиськи, да? Полезно знать… — Хозяйка злобно улыбнулась и зарядила ещё один разряд.

Высоко над лабораторией Хайлиндел и Джа'Лана ничего не могли сделать, кроме как наблюдать, как пытают их подругу, искры дразнят и щекочут её чувствительную грудь и бока, а между пальцами ног вибрируют разряды тока.

Джа'Лана не могла продолжать смотреть на свою подругу так, потому что лицо Малины теперь навсегда застыло в отчаянии, её глаза были широко открыты, бесконечно двигаясь влево… затем вверх… затем влево… ДВАЖДЫ.

Она поняла.

Джа'Лана схватила Хайлиндел и оттащила её от дыры.

«Это код! Малина только что сказала нам, где эта штука!» Каджит указал на щель, ведущую в коридор

«Оттуда все налево должны быть её покои! И последнее, что она сказала? «Экстренная выпивка»?»

Глаза Хайлинделя загорелись

«ФИЛАКТЕРИЯ! Нам нужно добраться до этого места как можно скорее…»

«НЕ ПОДОЖДИТЕ НОХОХОХОХО!» Крики Малины прервали её на полуслове: «НЕ ЩЕЧИТЕ ХЕ-ХЕ-Е¨! Я КАХАХАХАХАН НЕ ХОЧУ ЭТОГО!»

Хайлиндель помчалась обратно к их точке обзора, только чтобы увидеть маленькие жёлтые капли, формирующиеся вокруг промежности Малины.

«НЕТ! Слишком поздно!» — закричала эльфийка. — Она почти теряет контроль, если мы пойдём за филактерией, мы не успеем вернуться вовремя, и… — она посмотрела на Джа'Лану, которая теперь плакала, и что-то щёлкнуло в голове эльфийки — я знаю, что делать. делай, иди сюда». она обнажила грудь Джа'Ланы и поспешно нарисовала ещё один знак на её животе, ромбовидную форму с четырьмя стрелками, указывающими на водоворот, а затем нарисовала то же самое на её корсете: «Мне нужно, чтобы ты носил это со мной. ТЫ возьмёшь эту чёртову штуковину, пока я её сдерживаю. Я не собираюсь приукрашивать это, это БУДЕТ больно, потому что ты почувствуешь ВС¨, что чувствую я, но это единственный способ».

Она прошла по части чердака, наблюдая за холодильной камерой.

«Подожди, пока я начну отвлекать, потом беги в эту дурацкую спальню и принеси мне эту филактерию!»

Она разбила доски молнией и выстрелила ещё одной в армированную дверь, разбрасывая во все стороны осколки дерева и металла, в то же время Джа'Лана побежала по коридору.

Хозяйка обернулась как раз вовремя, чтобы отразить массу летящих в её сторону осколков, а затем рассмеялась.

«Я ЗНАЛ, что она не одна! Признаюсь, я ожидал, что ты выйдешь раньше, наверное, тебе нравилось смотреть, как она страдает?

Хайлиндель ответил, выстрелив в неё тремя быстрыми болтами, первые два были отражены, но последний попал прямо в Госпожу на её выпирающем животе.

«Ты неуважительная маленькая сучка! Как ты смеешь… — она мельком увидела, как надувается и сдувается мочевой пузырь Хейлинделя. — О? Только не говори мне, что ты нашёл записи, которые я оставил в колледже. Боже мой, значит, был кто-то достаточно глупый, чтобы провести этот дерьмовый ритуал? Вы понимаете, что никогда не смогли бы выполнить это правильно, верно? Я сама прокляла этот ритуал и специально оставила его, чтобы трахаться с такими нетерпеливыми учениками, как ты!» она улыбнулась, глядя на связанного гоблина и снова шокировав её. «Тогда я уже знаю, что ты искала, маленькая сучка. Тебе нужна моя книга. Вы хотите знать, как исправить себя… вы хотите избавиться от этих надоедливых sss Я создал.

Хайлиндель не могла не скрестить ноги, печать, которую она наложила на себя, уже раздвинула свои пределы, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

«Вы трое!» Хозяйка свирепо посмотрела на Ану, Беа и Кэсси. «Идите в мои покои немедленно! Она не одна! Возьмите слизь с собой и ОСТАНОВИТЕ КТО ТАМ ТАМ, или я отправлю вас туда, откуда вы пришли!» феи неохотно кивнули и ушли вместе со слизью.

Ещё одна стрела оцарапала лицо ведьмы, когда она снова засмеялась.

«Ты действительно хочешь сразиться со мной, эльф? Ты думаешь, что сможешь победить меня, когда я знаю твою слабость?» — насмехалась она, глядя на раздувшегося Хейлинделя. «Посмотри на свой мочевой пузырь!» она выстрелила волшебным болтом себе под ноги, заставив Хайлиндель отпрыгнуть в сторону. «Держу пари, внутри него кружится океан! Как долго вы думаете, что вы можете терпеть? Пять минут? ДЕСЯТЬ минут? Хайлиндель снова дёрнулась, когда её живот надулся ещё больше, и ещё одна стрела полетела в её противника, с треском промахнувшись.

Однако Хозяйка не промахнулась, и с треском белая стрела попала Хайлиндель в живот.

Было ощущение, что тысячи пальцев щекочут её мочевой пузырь внутри и снаружи, что заставило её упасть на колени и просунуть руку между ног. Свободной рукой она попыталась создать магический щит, но ей удалось только блокировать прямые удары в свой живот, в то время как Хозяйка бомбардировала её щекочущими болтами, попадая повсюду, каждый раз посылая щекотливые толчки в её бедный ноющий мочевой пузырь.

Хозяйка теперь ещё громче смеялась над жалкими попытками своего противника дать отпор, легко уклоняясь от её ослабляющих выстрелов и чередуя то меткие выстрелы в Хайлиндел, то удары током по связанному телу Малины.

Несмотря на то, что каждый шок возбуждал её всё больше, Малина подбадривала подругу, как могла.

«ТЫХУХУХУХУ МОЖЕТ ДОХОХОХО ИИИТ! Я верю…ФУУУУК! Я ВЕРЮ В ТЕБЯХУХУХУХУХ…ХАХАХАЙЙЙЙ…»

Глаза Малины расширились, когда вокруг её промежности образовалась большая искра.

«ПОДОЖДИТЕ НЕОХОХ! ЭЙ! СТОХОХП ХЕХЕР!»

Хозяйка повернулась лицом к связанному гоблину.

«Ой? Что-то случилось?» она даже не стала уворачиваться от очередного болта Хайлиндела, который позорно попал в потолок

«Не будь таким грубым, эльф, я сейчас разговариваю с твоим другом, почему бы тебе не с-с-с-с-с— до Хайлиндел не мог не рвануть, рухнув на землю в агонии.

«Сейчас, когда». Хозяйка подошла к Малине «Что это было? Маленькая шлюха собирается намазать себя сливками? Будет ли это затруднять его удержание? Посмотрим, смогу ли я помочь тебе с этим…»

На стороне Джа'Ланы, несколькими минутами ранее

Джа'Лане потребовалось меньше минуты, чтобы добраться до двери в спальню Госпожи и открыть её пинком. Судя по тому, как сильно раздувался её мочевой пузырь и как сильно она чувствовала потребность уйти, битва, должно быть, уже началась.

И Хайлиндель проигрывал.

Пухлая каджитка бросилась к богато украшенному книжному шкафу и начала рыться в томах, всё время скрестив ноги и закусив губу.

«Ну давай же! Ну давай же! Где это… АХ! Вот оно!» она упаковала рунический фолиант, затем переключила своё внимание на стеклянную витрину, легонько постукивая по стеклу кинжалом. Ничего не произошло. Она просунула лезвие под стекло и медленно подняла его. Ничего, опять же. Она швырнула стакан на пол и схватила выгравированный бурдюк с водой.

«ДЕРЖИ ЕГО ПРЯМО ТАМ… ты… пушистый нарушитель!»

Три водяные феи достигли комнаты вместе со слизью-хранителем.

«Положи эту штуку обратно и… ммм… СДАВАЙСЯ», скомандовала Кэсси, «Если ты не сделаешь этого, то эта слизь схватит тебя!» она совсем не казалась убеждённой.

Джа'Лана посмотрела на них, потом на слизь, готовящуюся прыгнуть на неё, потом снова на фей.

«Ты… кажется, не очень любишь эту женщину».

Тишина

«Эта видела, что она сделала с тобой, Беа, верно? Ты в порядке?»

«Было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно, но… я в порядке… спасибо…» пробормотала Беа «Это не меняет того факта, что вам нужно пойти с нами к Хозяйке, чтобы собрать урожай. Ты…»

Беа остановилась на полуслове, увидев, как Джа'Лана сгибается пополам от боли.

«Что… что с тобой происходит?» — обеспокоенно спросила Ана.

«Этот… этот не может сдаться. Её друг нуждается в ней… ты…» очередной всплеск давления заставил её вздрогнуть «…Чёрт возьми, Хайлиндел, разве тебя не учили уклоняться в колледже?…» пробормотала она, собираясь с силами.

«Этот может видеть, что вы не любите Хозяйку, здесь должен быть способ помочь друг другу. Она могла… ЧТО?»

Благодаря приступам отчаяния, которые она делила с Хайлиндель, она не замечала, как слизь ползёт под ней, пока она уже не поглотила её ноги по щиколотку. Желатиновая форма, просачивающаяся в её сапоги, теперь радостно дразнила и щекотала её ступни.

«Э… ХЕ-ХЕ… НЕТ! Не фаахахир! Оставь ей лапы алохохон!»

Слизь начала подниматься, щекоча всё выше и выше, пока не достигла нижней части её живота, щекоча её, пытаясь заставить её потерять равновесие.

«НЕТ! НЕ ЗДЕСЬ! ХЕ-ХЕ-ПОМОГИТЕ!» феи наблюдали, как она начала паниковать и упала на спину, слизь быстро поглотила её и начала растворять её одежду.

Инстинктивно Джа'Лана прикрыла рукой ещё свежую печать, которая связывала её с Хайлиндел. Она не была магом, но у неё было ощущение, что смыть эту штуку будет плохо для её подруги.

«ПОЖАЛУЙСТА! Не стой там, помоги ей!»

Беа посмотрела на своих сестёр, и все они покачали головами.

«Мы не можем вам помочь… просто… отпустите эту штуку и…»

«НЕЕЕЕ! Она не даст своей подруге умереть! Ше-хе-хе… ше-хе-хе будет… ХМФ!»

Её речь оборвалась, так как слизь теперь полностью поглотила её, единственное, что всё ещё торчало, была её вытянутая рука, держащая бурдюк с водой.

Джа'Лана лежала обнажённая, отчаянно затаив дыхание, пока слизь пробивалась сквозь её неподвижное тело, пока бесчисленные водяные щупальца щекотали её бока и увеличившийся живот, невидимые пальцы царапали мягкие подушечки под лапами и скользкие языки. пробирались вокруг её промежности, дьявольски облизывая быстро набухший клитор.

«Вот оно», — подумала она. «Вот как закончилась её история… довела до оргазма под водой… от слизи… какая глупая смерть…» Когда её сознание угасло, она увидела Ану, отчаянно указывающую на бурдюк с водой и что-то кричащую ей. , Беа плакала, а Кэсси… Кэсси схватила её за руку, и она потеряла хватку.

Она закрыла глаза, когда филактерия упала на слизь, она ждала, ожидая, что исчезнет беззвучно.

Внезапно воздух хлынул в её лёгкие, когда слизь, удерживающая её, взорвалась, как только она коснулась кожи с водой.

«ХАЧ! КАШЕЛЬ! Хафф… что… что это было?» — спросила растерянная каджитка, пытаясь встать на ноги. — Ты сделала это? Ты сказал, что не поможешь мне…»

Ана порхала перед ней

«Нет, мы сказали, что НЕ МОЖЕМ вам помочь… мы… мы согласны с вами. Хозяйка призвала нас двести лет назад, чтобы служить ей, и… ну, с тех пор она была для нас стервой. Слизь взорвалась, потому что она поставила своего рода предохранитель на свою филактерию. Если какое-либо из созданных ею существ попытается прикоснуться к нему, оно взорвётся».

Беа взяла на себя

«Даже если у тебя есть эта штука…» она сделала паузу, когда Джа'Лана просунула руку ей между ног, её живот надулся ещё больше «…твой друг не выиграет. Рано или поздно твой мочевой пузырь не выдержит, твоя импровизированная пломба сломается, и твоему другу снова придётся принять на себя удар.

Кэсси села на плечо Джа'Ланы.

«Мы знаем, что Хозяйка оставила в колледже. Это было жестоко, но вы, девочки, ничего не можете сделать, чтобы остановить её… жаль, вы выглядели так мило…»

«Что, если…» Джа'Лана попыталась встать, когда её пронзил очередной приступ боли, «…что, если эта чёртова штука сломается? Если её печать сломается, Хайлиндель всё почувствует… это… БОГИ… то же самое должно быть и с этой шлюхой…» феи переглянулись

«Ну да. Но всё же, твой друг сейчас слишком слаб, и Хозяйка не потеряет никакой силы, если ты это сделаешь, она просто убьёт вас всех и создаст нового… и, возможно, сделает новых помощников…»

Джа'Лана болезненно поднялась

«Хозяйка…» она подавила хихиканье, поскольку теперь она чувствовала эффект от щекочущих болтов, поражающих Хейлиндел, «…а у неё есть затыкающий сигил? Один таахахат… чёрт возьми, что это за махахаги и тхихиклинг?» она собрала все силы, которые у неё были

«У НЕЙ ЕСТЬ ТО, ЧТО МЕШАЕТ МОЧЕ ВЫХОДИТЬ?»

Спрайты недоумённо переглянулись и начали бормотать друг другу

«Это она тоже надела?» спросила Беа

Ана посмотрела на Кэсси.

«Не знаю, я думаю, что она… она забыла? Разве ты вчера внимательно не рассматривал её промежность и живот? Когда она спала в кресле?»

Кэсси покраснела

«Я сделал… я ничего не сказал, потому что я думал, что она разозлится, но… на её теле нет ничего подобного… я… я даже попытался пощекотать её пупок, и из неё вырвалась крошечная струйка. Сразу же после этого она была заблокирована другими второстепенными печатями, но… да, этой у неё нет. Я знаю, почему…»

Джа'Лана и два спрайта в замешательстве посмотрели на Кэсси.

«Ну… она… я видел её… она любит писить. Она держит филактерию близко к себе, потом писает, пока её мочевой пузырь не опустеет, а затем вставляет её обратно… это отвратительно и странно, но я думаю… я думаю, что ей это нравится…»

Тишина заполнила комнату на несколько секунд, пока Джа'Лана или, лучше, Хайлиндел не попала под шквал щекочущих болтов, заставив каджита прыгать по комнате, смеясь, как маньяк, когда несколько капель начали ускользать от неё.

Времени не осталось.

Она посмотрела на филактерию, всё ещё смеясь, потом снова на фей.

«Этот… у этого есть идея, такая стхуахахахахаха… такая глупая, что она может просто охуеть!»

Она обнажила один из своих когтей и потянулась к светящейся печати.

Тем временем вернёмся к Хайлиндел и Малине.

Хайлиндель всё ещё корчилась на полу, зажав обе руки между ног, в то время как Госпожа теперь полностью сосредоточилась на связанном гоблине перед ней.

«Ну что, моя маленькая зелёная шлюшка, тебя что-то беспокоит?» Малина быстро покачала головой, как бы ей ни хотелось возразить ей, сделать ехидное замечание, она не могла. Ей пришлось собрать все оставшиеся силы, чтобы погасить искры, которые теперь концентрировались исключительно на области её гениталий.

«Ты сказал мне, что ты домм, не говори мне, что ты такая злая девчонка, что не можешь справиться с несколькими искрами на её письке. О боже… — она притворилась удивлённой, увидев эрегированный клитор гоблина, — Что это? Почему, кажется, мистер. clitty хочет немного внимания. Хорошо, что я пригласил госпожу. Хаммеры.» она вытащила из кармана длинный пурпурный драгоценный камень. Одна из рун, покрывающих всю его длину, начала светиться, заставляя кристалл слегка гудеть и вибрировать, а глаза Малины расширились от страха.

Хозяйка игриво навела кристалл на сосок Малины, заставив его напрячься, она проследила весь путь до другого соска и обвела его, затем скользнула кристаллом вниз по своему крошечному телу, особенно осторожно кружась вокруг уже выпирающего живота гоблина.

Малина попыталась сомкнуть ноги, но её повязки были слишком тугими. Она сжала кулаки, когда жужжащий драгоценный камень ласкал её живот. Она прикусила губу, когда она приблизилась к её ноющему клитору.

Она хотела сосредоточиться, стереть эти чувства, но, несмотря на всё это, она хотела этого. Она хотела этого оргазма, прекрасно зная, что будет потом. Когда драгоценный камень прижался к её холмику, Госпожа коснулась второй руны кристалла, придав камню пульсирующий эффект.

«Ммм… нет… ст… стоп…» — попыталась возразить она.

«Что случилось, дорогая?» Голос Хозяйки был устрашающе сладким и успокаивающим: «Тебе это не нравится? Разве это не хорошо?» она коснулась третьей руны, и вибрации драгоценного камня усилились. Затем она вставила драгоценный камень во влажную полость Малины.

«НЕТ! МММММММ… НЕ ТАК ЭТО! Не заставляй меня куааа… нет! Если я кончу… если я… »

«Что будет, если ты кончишь?» — хихикнула её мучительница. — Неужели тебе будет так труднее её удержать? она начала двигать кристалл внутрь и наружу. «Неужели надоедливый оргазм заставит вас потерять контроль над своим телом?» Малина в слезах кивнула, когда Хозяйка добавила вращательное движение камню.

«Тогда пусть Хозяйка поможет тебе чувствовать себя прекрасно. Один. Последний. Время». она поднесла большой палец к последней руне

«Прощай, маленькая шлюшка. Приятной последней организации…»

Внезапно она отпустила кристалл, который затем с жужжанием вырвался из тела Малины, глаза Госпожи широко распахнулись, когда её охватила явная паника.

Она посмотрела на Хайлиндель, но она всё ещё восстанавливалась после битвы, и всё же она могла это чувствовать. Её живот бурлил. Её внутренности сжимались, словно в тисках. Её мочевой пузырь спазмировался.

«Нет! Кто… КТО ЭТО ДЕЛАЕТ?» ей пришлось схватиться за стойку для пыток, чтобы не упасть на колени

«ПОКАЖИ СЕБЯ! Я ПРИКАЗЫВАЮ ВАСХУХУХУ! ЧТО? ЧТО ПРОИСХОДИТ?»

Внезапно дверь, ведущая в коридор, распахнулась, и оттуда вышел голый, оттопыренный и совершенно разъярённый каджит, который, к ужасу Хозяйки, держал заколдованный бурдюк с водой, щекоча его снизу своими острыми когтями.

«Шаг. Прочь. Из. Ей. ДРУГ!» Джа'Лана схватила филактерию руками робота и скрутила её. Мочевой пузырь ведьмы сделал то же самое, когда она рухнула на землю, из неё брызнула моча.

«КАК? Как вы это делаете? Ты не можешь быть из колледжа! Ты не можешь быть лучшим магом, чем Я!» ей удалось снова подняться, её ноги всё ещё дрожали. «Там… нет пути. Ты… ты не мог провести встречный ритуал… ты… — ей наконец удалось сосредоточиться на сигиле на бурдюке с водой. Наконец она увидела, что произошло.

Она видела стрелы на этой печати. Каждый из них теперь указывал в обоих направлениях

«Ты… как ты догадался это сделать? ДАЖЕ МОИ МИНЬОНЫ ЭТОГО НЕ ЗНАЮТ!»

Джа'Лана ухмыльнулась, снова сжав и пощекотав филактерию, отчего Госпожа снова покатилась по полу, а её живот сдулся ещё сильнее.

«О, это была просто удача. Этот просто подумал: «Если печать посылает чувства в направлении стрел, может быть, она может добавить больше стрел». И, разве вы не знали, ЭТО РАБОТАЛО! Теперь ШАГ. В СТОРОНУ!»

Госпожа снова поднялась на ноги, её руки искрились магией.

«Не… не смей больше так делать! А теперь передай мне эту штуку. МЕДЛЕННО! Или я убью эту шлюху-гоблина. Я серьёзно! Я буду…»

Она переместила электрически заряженную руку туда, где, как она помнила, было тело Малины.

Там ничего не было.

Она медленно повернула голову и с ужасом увидела, что стойка для пыток совершенно пуста.

«Знаешь…» — раздался за её спиной весёлый голос, — «Я всегда так говорю. Никогда не своди глаз с гоблина, если тебе дороги твои ценности, СУКА!» мощный удар ударил её под колено, заставив её упасть вперёд и на стойку для пыток

«Ой! Как…где…когда…КАК?» она попыталась произнести заклинание, но лазурное пятно попало ей в руку с силой пули, швырнуло её вниз и зафиксировало её руку на стойке. Её другая рука быстро последовала её примеру.

Устрашающая Госпожа теперь была обездвижена, рыча на трёх незваных гостей и на трёх предателей, парящих вокруг головы Малины.

«ВАС ТРИ! Я должен был отправить тебя обратно в глубины Обливиона! Ты, бля… ГААА!»

Джа'Лана прервала свою тираду, пощекотав бурдюк с ещё большей злобой, когда три водяных духа захихикали в унисон.

«Вы должны были относиться к нам лучше, вот что вы должны были сделать!» прокомментировала Ана

«Ага, ты вызвал ПОМОЩНИКОВ, а не РАБОВ!» повторила Беа

«ДА, НАХУЙ!» заключил Кэсси.

Хозяйка быстро поняла, что проигрывает, она была обездвижена и уже потеряла несколько лет жизни из-за этого назойливого кота. Пытаясь скрыть панику, она начала торговаться.

«Теперь… давайте будем разумными… мы… э… начали не с той ноги… может, мы можем просто… забыть обо всём этом? Я даже помогу тебе избавиться от этого проклятия. Клянусь… что ты делаешь? ЖДАТЬ!» феи небрежно начали снимать с неё сапоги и разрывать когтями одежду.

«П… подожди… до этого не дойдёт…» Малина начала хрустеть костяшками пальцев, Хайлиндель создавала между ладонями потрескивающие искры, а Джа'Лана дьявольски виляла хвостом всё ближе и ближе к дну филактерии.

«НЕТ! Я тебе нужен! Если ты убьёшь меня сейчас, ты НИКОГДА не снимешь это проклятие!» две маленькие голубые головы выскочили из-под её подмышек, а третья высунулась между грудей

«Это не правда». чирикнула Ана

«Да, МЫ тоже умеем это делать. Ведь мы с тобой уже двести лет. подтвердил Беа

«Девочки… пожалуйста! Элли, детка, не позволяй им сделать это со мной!»

Всё остановилось, феи сердито посмотрели на неё.

«Что вы сказали? Как вы нас назвали?

«А… Элли и Бэби?»

«ТЫ ДАЖЕ НЕ ЗНАЕШЬ НАШИХ ИМ¨Н?! ДВЕСТА ЛЕТ И ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ НАШИХ ГРЕБЫХ ИМ¨Н?» Кэсси просто взорвалась

«Конечно, я… эм… Дениз? Разве это не твой наХАХАХАХА! Нет! НЕ ТИХИХИХИХКЛЕ МЕХЕХЕХ!» Ана и Беа начали щекотать её волосатые подмышки, а Кэсси провела своими маленькими когтями по соскам.

«Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам, девочки?» Малина подошла к связанным ногам, шевеля пальцами.

«ЖДАТЬ! Я ПРОТИВ! Я МИХИХИХИХИХИН! НЕХОХОХО!»

Джа'Лана ухмыльнулась, изображая невежество.

«Ей интересно, что будет, если её хвост коснётся этой водяной кожи…»

Смех Госпожи взлетел до небес, когда пушистый хвост соединился с её филактерией.

«НЕ ХВОСТ! НЕ ТАМ! НЕОХОХОХО! СТОП ИХИХИХИТ!»

Её мучители безжалостно щекотали её, казалось, целую вечность.

Когти Малины вонзились в её ступни, Джа'Лана продолжала надавливать на мочевой пузырь, стараясь не толкать её слишком далеко, чтобы продлить её давно назревшие страдания, наконец, три феи жадно трахались на её верхней части тела с Кэсси. дёргая и облизывая её теперь полностью напряжённые соски.

С каждым мгновением она чувствовала, как её моча ускользает всё больше.

«Не знаю, как вы, — поддразнила Малина, — но я не думаю, что это только моча течёт у неё между ног. О боги! ОНА краснеет! Тебе нравится, когда тебя так щекочут? О, тогда вам это ПОНРАВИТСЯ!»

Измученная сдерживала приступы смеха, опасаясь худшего.

Но ничего не произошло.

Феи перестали щекотать и дразнить её, Джа'Лана перестала сжимать филактерию, а Малина…

Теперь Малина стояла на столе, её миниатюрное телосложение нависало над связанной женщиной, которая отчаянно пыталась отдышаться и при этом контролировать свой мочевой пузырь.

«Хафф… Хафф… что… ты… ты остановился? Я… я свободен?» она посмотрела на гоблина умоляющими глазами. Малина только ухмыльнулась и указала на что-то позади неё.

Это была Хейлиндель, медленно прикрывающая ладонями уши Госпожи.

Джа'Лана свистнула, чтобы привлечь её внимание, и, когда ведьма посмотрела на неё, отсоединила бурдюк с водой и вылила его на землю, сломав при этом печать.

В то же время ужасающий шум рек и бегущей воды вторгся в её уши, когда Хайлиндель закончила читать своё ужасное заклинание иллюзии.

Хозяйка покачала головой, умоляя отпустить её, и собрала всю оставшуюся силу воли, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас.

«ПОЖАЛУЙСТА! НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО! МНЕ ЖАЛЬ! Я БОЛЬШЕ НИКОГО НЕ УБИВАЮ! Я ПРОСТО…»

Малина прикрыла рот большим пальцем ноги, прерывая её на полуслове.

Затем улыбнулась и открыла ладонь, чтобы показать мерцающий фиолетовый кристалл.

«НЕТ! ВЫ НЕ БУДЕТЕ! ВЫ НЕ МОЖЕТЕ!»

Гоблин повернулся к ней спиной, удобно уселся на её выпирающий живот, вызвав ещё один рывок.

«ПОЖАЛУЙСТА! Я УМОЛЯЮ ТЕБЯ!»

«О, в чём дело?» Малина хихикнула: «Неужели плохая сука боится госпожи? Хаммеры?» она коснулась четвёртой последней руны «Пусть мама поможет тебе чувствовать себя прекрасно. Один. Последний. Время».

Она засунула вибрирующий кристалл глубоко в ноющую письку, максимально прижав его к мочевому пузырю, и свободной рукой яростно погладила свой клитор.

В то же время Джа'Лана начала лизать связанные ноги своим скрипучим языком, в то время как Ана, Беа и Кэсси набрасывались на выпирающий живот Хозяйки, а Хайлиндел превращала шум рек в бушующие водопады.

Её смех заполнил все руины, в результате чего с потолка упало несколько ледяных шипов.

«НЕЕЕЕТ! НЕ КАК ТИХИХИХИХИХ! ХАХАХАХАХА! Я КАХАХАХАН НЕ ЗАКОНЧИЛСЯ, КАК ТИХИХИХИС! Я МИСТЕРХЕХЕХЕСС! БВАХАХАХАХАААА её мочевой пузырь не выдержал. То, что когда-то было красивой седовласой женщиной, теперь быстро превращалось в пыль, оставляя только миссис. Хаммеры радостно вибрируют в куче белого пепла.

Три феи насмехались над её останками, а Кэсси даже плюнула на них.

«Скатертью дорога!» — добавила она, отбрасывая небольшую горку пыли. — Никогда в жизни я не встречала такой п*зды, как она!

Малина подошла к Кэсси, в то же время украдкой прикарманивая миссис. Хаммеры

— Ты в порядке, Касс?

«Да, я в порядке… спасибо». она подавила рыдание. «Вы, девочки, очень нам помогли. Мы этого не забудем».

«Не упоминай об этом. Кстати, раз тебе, наверное, больше нечего делать, почему бы тебе не пойти с нами?»

Трое спрайтов сначала обрадовались, потом снова загрустили.

«Нам бы это понравилось… но…» пробормотала Ана.

«Сначала нам нужно помочь вашему другу, нам нужно поторопиться! Быстрый!» Беа указала на некоторые материалы в лаборатории.

«Что за спешка?» Малина растерялась: «Что с вами втроём, вдруг… ОЙ!» Хайлиндел необъяснимым образом вырвал несколько прядей волос с головы гоблина. «ЗАЧЕМ ЭТО БЫЛО, ХЕЙ?!»

«Шшш, не могу говорить. Нет времени. Объясню позже».

Эльфийка быстро схватила трёх фей и соединила их прядью гоблинских волос.

Её глаза светились белым, когда она бормотала слова, непонятные Джа'Лане и Малине. Вскоре после того, как она закричала

«СВЯЗЫВАТЬ!» и тёплый свет наполнил комнату.

Ана, Беа и Кэсси посмотрели друг на друга, затем крики радости наполнили руины.

«Вы не должны были делать это для нас!» воскликнула Ана

«Как мы можем отблагодарить вас? Это уже слишком!» повторила Беа

«Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, СТАРШАЯ СЕСТРА ЭЛЬФ!» — крикнула Кэсси.

Малина откашлялась

«Кхм. Кто-нибудь, пожалуйста, расскажите нам, смертным, ЧТО ЭТО БЫЛО В ЗАБЫТИИ?»

Кэсси впилась в щёку гоблина, смеясь как сумасшедшая.

«ЭТО ЗНАЧИТ, МЫ МОЖЕМ ОСТАТЬСЯ! МЫ МОЖЕМ ПОЕХАТЬ С ВАМИ!»

Хайлиндел хихикнул

«Позволь мне объяснить. Видишь ли, со смертью Госпожи её чары начали бы исчезать. ВСЕ её заклинания.

Малина ахнула

«Ты имеешь в виду…»

«К сожалению, да, если бы я не выполнил это заклинание быстро, магия, поддерживающая этих троих, исчезла бы. У меня… не было времени объяснять… или думать об этом корыте… так что… поздравляю, Малина, теперь ты счастливая обладательница трёх водяных… ну… можешь считать их помощниками. Заклинание, которое я использовал, было более мощным и… сильно повлияло на меня.» она указала на свой живот, настолько раздутый, что казалось, что она вот-вот родит слона. «Однако я привязал их к этому царству, используя тебя в качестве якоря».

Джа'Лана в замешательстве посмотрела на Беа.

«Кто-нибудь может перевести для не магов?»

«Это значит, что теперь мы можем остаться, даже если с вами, девочки, что-то случится… не то чтобы мы этого хотели! Мы обязательно защитим вас!»

«Это… всё это так приятно слышать, но…» Хейлиндел начала заметно скрещивать ноги, когда закрученный знак исчез как с её живота, так и с живота Джа'Ланы, «Я думаю, что ВСЕ мы должны позаботиться о чём-то довольно… СРОЧНО».

Кэсси покраснела

«О… да, уборная закончилась…» она не смогла закончить фразу, когда Хейлиндель просто упала на пол, скосив глаза от удовольствия, как будто она никогда не писила за всю свою жизнь.

Вскоре после этого из-за ствола послышался глубокий шипящий звук, за которым последовало пронзительное «ААА!».

Джа'Лана была единственной, кто остался стоять, закусив губу при виде двух девушек, справляющихся с нуждой. Её глаза дёрнулись в сторону её друга-гоблина.

«М…Малинааа? ТЫ ЧТО-НИБУДЬ ЗАБЫЛ?»

Из-за ствола послышалось хихиканье, а затем

«Распечатать»

Каджит бросился к двери, на которую указывала Кэсси, но не успела сделать и шага, как услышала ужасный

«Рииилиз!» идёт из-за ствола.

Она выругалась себе под нос, когда её мочевой пузырь опорожнился посреди комнаты.

— Ты знаешь, что она заставит тебя за это заплатить, верно? — пробормотала рассерженная кошка, вытираясь тряпкой.

«М-м-м», — самодовольно кивнула Малина.

«Ты также знаешь, что теперь у неё больше друзей, которые помогают ей в этом, верно?»

«М-м-м… хм-м-м» Малина закрыла глаза и плеснула прохладной водой на свои гениталии.

«Вы с нетерпением ждёте этого, не так ли?»

«Чёрт возьми, да, я с нетерпением жду этого».

Джа'Лана обняла её сзади

«Никогда больше не заставляй её так волноваться».

Малина поцеловала её в щёку

«Я не буду».

Они нашли для всех чистую одежду и, наконец, легли спать в одной из пустых комнат.

На следующее утро их разбудили трое новых друзей, принёсших завтрак, после чего Хайлиндель использовала материалы в лаборатории, чтобы начать свои приготовления.

«Сколько времени потребуется, чтобы избавиться от этого проклятия?» Малина подошла к ней, жуя кусок мяса

«Я…» Глаза Хайлиндель снова загорелись, её руки рисовали символы и руны на животе.

Яркая вспышка окутала комнату и почти ослепила гоблина.

«…Думаю, я закончил. Хорошо… готово. Эта чёртова шлюха лгала, проклятие не снять. По крайней мере, не полностью.

У Малины опустились уши

«Ты хочешь сказать, что после всего этого… ты до сих пор не можешь услышать слово «р», не обмочившись?»

Хайлиндел вздохнул

«Боюсь, что так. Тем не менее, мне удалось отвязать мою магию от моего мочевого пузыря, поэтому, даже если я обоссусь…» звук жидкости, падающей на камень, заполнил комнату «Я… всё должно быть в порядке…» она сделала паузу, когда её охватило прилив удовольствия «нехорошо …Боюсь, мне это начинает нравиться… Я превращаюсь в уродца… но всё же, по крайней мере, теперь я могу драться, не беспокоясь снова о своём мочевом пузыре.»

Она посмотрела на Малину и Джа'Лану, которые вошли в комнату.

«Я должен поблагодарить вас, девочки, вы предоставили все услуги, за которые я заплатил, и даже больше. Так что, в качестве благодарности, вы можете приходить и ночевать здесь, когда захотите. Только вы вдвоём, понятно?

Джа'Лана закончила жевать рыбу.

«Вы остаётесь здесь? Этот думал, что ты вернёшься в Винтерхолд, разве все твои друзья ещё не там?»

Эльф громко рассмеялся

«Сестрёнка, к чёрту Винтерхолд и к чёрту моих «друзей»! Вы двое были со мной более дружелюбны за неделю, чем эти придурки за годы. Я буду чувствовать себя как дома, здесь много книг и фолиантов, может быть, через несколько месяцев я смогу полностью свести на нет действие этого ритуала. А пока… — она обняла их обоих, — я выделю для вас двоих специальную комнату, на всякий случай, когда вы захотите «уединения». Я могу себе представить, что вы не можете получить много этого в своём убежище.

Оба неловко засмеялись

«О, мы не… эта… она даже не уверена, что она… ты знаешь…»

«Правильно, Джа'Лана всё ещё немного смущена всем этим…»

Хайлиндел поднял бровь.

«Действительно? О… ну, прости… я просто подумал… что ты… знаешь… был на другой стороне… с твоим именем и всем остальным… если это не так, могу я спросить, почему ты используешь мужское имя?

Джа'Лана выплюнула вино, которое пила.

«ЧТО?!»

Хайлиндел был ещё больше сбит с толку.

«В твоём имени «Джа'Лана» есть префикс «Джа», и его используют молодые люди… мальчики-каджиты… я ничего не говорил, потому что думал… тот факт, что ты продолжал использовать «она», сбивает с толку, хотя…»

Джа'Лана в шоке упала на стул.

«Всё это время… у неё было… мужское имя? Должно быть, она выглядела так глупо! Вот почему все те, кто её нанимал… все они смотрели на неё так странно…»

Малина подошла к ней и положила руку ей на плечо.

«Лана… я не понимаю, разве твои родители не говорили тебе об… именах?»

У Джа'Лана опущены уши

«Она… никогда не встречалась с ними. Она была всего лишь котёнком, когда её караван был… у неё был только этот деревянный амулет, который ей оставили… и на нём было только написано «Лана». Когда она слышала имена других каджитов, у них всегда был префикс, так что… поэтому она выбрала тот, который ей показался крутым…»

Малина крепко обняла её

«Ну, меня не волнует твоё имя. Ваше имя не определяет вас! Ты не мальчик, ты женщина! Большая сильная женщина-кошечка!»

Джа'Лана не могла не захихикать и обняла Малину в ответ.

«Да, она крепкий котёнок. Она САМАЯ СИЛЬНАЯ КИСКА ВОКРУГ!»

Гоблин рассмеялся и вдруг почувствовал крошечные склизкие руки на своих волосах.

Ана, Беа и Кэсси прокрались к ним сзади и присоединились к их объятиям, за ними быстро последовала Хейлиндел.

«Ах, да». прокомментировала Малина

«Групповые объятия. Счастливый конец».

Они простояли так несколько минут, затем Хайлиндель нарушила молчание.

«Итак… насчёт той комнаты… стоит ли нам?»

Малина и Джа'Лана ответили хором.

«Да, чёрт возьми».

В последующие дни они почти не спали, а потом, наконец, вернулись, чтобы доложить Астрид.

Однако они и не подозревали, что их мир скоро будет нарушен.

Продолжение в:

Джа'Лана и бдительные Стендарра

*002*2021-02-03 21:40

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта история жду не дождусь следующей главы

}}

Не буду врать, я немного устал на данный момент. У меня есть общее представление о том, о чём должна быть следующая часть, но мне не хватает деталей, поэтому я возьму несколько выходных. но не волнуйтесь, это не должно занять год XD

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта история жду не дождусь следующей главы

}}

Кстати, у вас есть идеи, почему в ЭТОЙ истории такой сероватый оттенок? я не помню, чтобы я менял какие-либо настройки, и всё же я не могу удалить это выделение

*004*2021-02-04 10:43

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Не торопитесь писать следующую часть, я терпелив

Я хотел попробовать нарисовать своих персонажей, есть предложения, с чего начать? XD

}}

