Писает перед боссом

Автор: Saladdressing [x] (-)

*000*2020-06-07 15:19

Краткое описание: Ирвину приходится мочиться во время работы, и он спешит, чтобы закончить работу, но в конечном итоге его вызывают на Енох, где он так напуган, что мочится прямо перед ним.

Редактировать: извините за чёрный текст, я не знаю, как его изменить.

Писанье в одежде, мужской омораси, унижение, несексуальное

Описание Ирвина: выглядит как обычный эльсон, рост 170 см, худощавый и долговязый, носит очки, обычно носит классическую рубашку и галстук.

Это ОФ Фанфики! Это означает, что вам может понадобиться немного информации об игре, чтобы понять это!

Это был долгий день, и Ирвин вот-вот должен был его потерять. Его работа заключалась в том, чтобы разрезать трупы, которые приходили каждый день, выполнить норму и закончить. Моя команда из-за его отсутствия в один день, у него было гораздо больше работы в этот день. Удвоить то, что у него было, и он должен был сделать это к определённому времени. Так что, к своему чувству вины, он не мог остановиться, чтобы справить нужду, опасаясь, что может потерять работу.

Тугость, давившая на ремень его штанов, заставляла его извиваться и толкать руки, хватая его за промежность, в любое свободное время, которое он мог. Ему повезло, что он работал один, иначе это было бы унизительно. Но необходимость время от времени менять перчатки, чтобы избежать пропитанных кровью штанов, была не идеальной. Ирвин застонал, переместив свой вес и на секунду отступив назад. Полная волна отчаяния накрыла его, когда он схватился за свою промежность, чувствуя себя так, как будто он лопнул прямо здесь и сейчас.

«Н-нононо стоп стоп ххх!» Он прикусил губу и отчаянно схватился за соседнее сиденье, сидящее на нём. Внезапное изменение положения вызвало большую нагрузку на его мочевой пузырь от ремня, поэтому он лихорадочно ослабил ремень и вздохнул с облегчением, как только освободился из объятий ремня. Его трясло и обильно потел. Как только мысль о том, что он в безопасности, на него накатила ещё одна сильная волна отчаяния. Его мочевой пузырь судорожно сжался, и он почувствовал, как что-то брызнуло и ударило по его одетому члену. Он снова опустил руки и крепко закрыл глаза.

«Я не успею», — подумал он в отчаянии. Он оглядел свою комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы пригодиться. Печь, несколько крюков для мяса, стол для ножей — не так уж и много. Но его глаза были прикованы к мусорному ведру. Он затаил дыхание и сглотнул, шаркая ногами к окровавленному ведру и извиваясь, пытаясь расстегнуть штаны.

Прежде чем он успел это сделать, дверь его комнаты распахнулась. Он издал лёгкий крик и снова застегнул штаны, повернувшись к тому, кто это был. К его несчастью, это был один из советников его босса. Ирвин стоял так неподвижно, как только мог, Пока советник говорил.

«Г-н. Гетт, тебя разыскивает Енох для проверки работы. Он хочет, чтобы вы были в его кабинете немедленно.

«Большое везение», — подумал Ирвин и изобразил натянутую улыбку. «Я сейчас приду!»

Ирвин собирался по пути сделать небольшую остановку в в*нной, но советник настоял на том, чтобы он привёл Ирвина в кабинет Еноха. Ирвин следовал за ним, изо всех сил стараясь не схватить его за промежность в любой данный момент, но он мог чувствовать мочу, которую он собирал на кончике своего члена, просто стремящегося выйти наружу. Во время прогулки он засунул руки в карманы и использовал свободные внутренние карманы, схватил кончик своего члена и сжал для облегчения, но это почти ничего не дало.

Ирвин, наконец, заговорил: «Э-извините, сначала с-могу я-»

Советник прервал его: «У Еноха плотный график, и он не может позволить вам провести ещё одну опоздавшую встречу».

Рот Ирвина оставался приоткрытым, и он закрыл его, кивнув, он понял, что у него нет выхода.

Время пришло, и Ирвин был прямо перед Енохом. Только он и его гигантский, устрашающий босс, смотрящий на него со своего гигантского стола. Ирвин держал руки в карманах, и, прочитав выражение лица Еноха, вынул их из карманов и вытер пот, по крайней мере, он на это надеялся, боками штанов.

— Т-так, о чём это? Он говорил, желая покончить с этим уже. Он чувствовал, как моча стекает по щели его члена и впитывается в его боксёры, но он ничего не мог сделать, чтобы остановить это, кроме как изо всех сил сжимать мышцы. Он начал выглядеть болезненно напряжённым.

— Как ты думаешь, о чём это?! Енох заговорил таким раскатистым голосом, что Ирвин выпрямился. «Вы пропустили работу за последние несколько дней, из-за чего куча тел, которые нужно кремировать, и сахар стали менее заметными, чем были! Что вы можете сказать о себе? Я хочу услышать твоё бесполезное оправдание.

«Мне нужно в туалет», — подумал он. Внутренне молился, чтобы он не растерялся перед своим текущим боссом. Он попытался придумать ответ, переминаясь с ноги на ногу. «Я… извините, сэр, я должен был помочь с кое-чем другим…» он немного вздрогнул, чувствуя, как из него вырывается очередная небольшая струйка.

«Другие вещи!? ЭТО ВАШЕ ИЗВИНЕНИЕ!? ЧТО МОЖЕТ БЫТЬ ВАЖНЕЕ ТВОЕЙ РАБОТЫ ЗДЕСЬ?!» Прогремел голос Еноха, который напугал Ирвина. Настолько, что он почувствовал, как его тело не выдержало, и из него начала вытекать моча. Его дыхание сбилось, когда он почувствовал, как тёплая жидкость наполнила его чёрные джинсы, и шипящий звук разнёсся по комнате. Он прошептал: «Нон-но-но! О боже, пожалуйста, не здесь!! Когда его руки опустились на промокшую промежность и сжали бёдра вместе, «Я-мне жаль, сэр, мне очень жаль!!!»

Выражение лица Еноха внезапно стало менее сердитым, и он немного прищурил глаза. Он протянул руку и схватил Ирвина за рубашку сзади, подняв ближе к своему лицу. Ирвин, ужасно смущённый, начал плакать и всё ещё отчаянно пытался остановить надвигающуюся струю, идущую из его промежности, но любое сжатие мышц снова причиняло ему боль.

Как только Енох понял, что произошло, он был слегка шокирован и осторожно положил Ирвина на свой стол.

Ирвин рухнул на колени, впитывая ещё больше, не в силах остановиться, он сдался, позволив часам смочи ускользнуть от него. Одна рука всё ещё обхватила его промежность, полностью промокнув, а другой вытер слёзы с лица. Он опустил голову и отсалютовал рукой Еноху: «Мне жаль, сэр, я не могу остановиться, мне жаль, мне жаль…»

Когда последние несколько капель мочи наконец вытекли из его мочевого пузыря, Ирвин всё ещё рыдал от ужасного унижения. Енох отвёл взгляд, позволяя Ирвину закончить своё дело, и когда он понял, что закончил, то наконец снова заговорил.

«Я ожидаю, что все работы будут выполнены. Не разочаровывай меня снова». Он прошёлся по своему столу и достал большую ткань, По крайней мере, для Ирвина, и обернул её вокруг Ирвина «и иди переоденься».

Ирвин фыркнул и кивнул, когда его осторожно подняли и поставили у двери.

Ирвин выбежал из своего офиса, завернувшись в импровизированное одеяло, чтобы добраться до своей комнаты в квартире.

*001*2020-06-07 16:22

Тощий* не худой

*004*2020-06-20 03:44

К сожалению, я пока не могу отправить сообщение моду из-за ограничений, но как только я смогу, я попрошу изменить чёрный текст на белый! @Shadowdevil

@Alex62

*005*2020-06-25 01:53

@Alex62

@Shadowdevil

Хорошие новости, это было исправлено!

