Линия Пикадилли

Автор: SecretPerson [x] (-)

*000*2023-07-14 02:38

Горячий дождь падал с лондонского неба, пока Пикадилли тащила свой багаж в беговом темпе через толпы людей на тротуаре в час пик. Моча была последней вещью, о которой они думали, хотя погода не могла быть более подходящей метафорой для судьбы, которую они встретят всего через несколько часов. Их ноги плескались в лужах, когда они бежали к станции метро. До их полёта оставалось всего девяносто минут. Приходить вовремя не было их сильной стороной, и, как они поняли, когда проснулись сами по себе пять минут назад, звон будильника не был сильной стороной будильника в их гостиничном номере.

Тревожные лязгающие звуки плохо и наспех упакованного багажа, врезающегося в другой плохо и наспех упакованный багаж в их чемоданах, резали уши, но отвлекали лишь часть их внимания. Вес остальных вещей, втиснутых в рюкзак и теперь впившихся в плечи, немного замедлил их, но не сильно. И моча в их мочевом пузыре, которая накапливалась всю ночь, пока они спали, и которую они не останавливали, чтобы опорожнить, прежде чем броситься к стойке регистрации, чтобы проверить, ну... она скорее напоминала рюкзак.

Единственным их спасением было то, что они были, по крайней мере иногда, планировщиками. Они знали дорогу в аэропорт. Выйти из отеля, повернуть направо, снова повернуть направо, спуститься по лестнице на станцию, сесть на Кольцевую линию, проехать восемь остановок, пересесть на Пикадилли и оставаться на ней, пока не доберётесь до терминала 5. И да, это было действительно так назвал. Пикадилли. То же, что собственное имя. Это заставило их улыбнуться, когда они смотрели на Google Maps прошлой ночью. Поезд Пикадилли для энби Пикадилли. Хороший.

Но они точно не смеялись сейчас. Сидя на одном из сидений вагона метро, оглядывая жёлтые рули и декор, призванный напоминать пассажирам, на какой линии они находятся, вытирая дождь со лба и, наконец, побывав наедине со своими мыслями, Пикадилли обнаружил, что мочиться было больше не последнее, что у них на уме. На самом деле, это было второе — сразу после посадки на рейс. Они крепче сжали свой чемодан, желая, чтобы не было так невежливо так обращаться с их промежностью, и сжали колени вместе, считая остановки. Дьявол на их плече сказал им, что они должны пойти в в*нную, как только они доберутся до аэропорта. Ангел сказал, что им следует подождать, пока они не пройдут проверку безопасности, или, может быть, даже пока они не окажутся в самолёте. Их мочевой пузырь сказал: «Тебе нужно пописить».

Это была самая длинная короткая поездка на метро, которую они когда-либо совершали. Обычные минуты могут длиться 60 секунд, но минуты, которые проходят, когда ваш мочевой пузырь наполнен, составляют не менее 90 секунд каждая, а минуты, которые вы тратите на обратный отсчёт до важного срока, легко удваиваются. Они прибыли в аэропорт чуть более чем за час до вылета. Ещё несколько минут, и у них даже не было бы времени, чтобы зарегистрироваться. Очередь, чтобы сделать это, не только двигалась мучительно медленно и заставляла их волноваться, что они застряли в Лондоне, но также напоминала им очередь в туалет, и их грудь и пресс напрягся от стресса и напряжения, вызванного удержанием мочи, которого, как они уже прекрасно понимали, было значительно больше, чем их тело было предназначено для того, чтобы справиться с ним за один раз. Пикадилли переминался с места на место, покачивая бёдрами под внутреннюю безумную музыку их опозданий и отчаяния. Наконец их позвали к стойке.

«Заграничный пасспорт?»

«Н-вот, пожалуйста».

«Один мешок?»

«Д-да...» Они положили его на весы, а затем скрестили ноги, уставившись на агента регистрации, который смотрел на них немного подозрительно.

«Куда ты направляешься?»

«Э-э… э-э…» — пробормотали они. «Э-э, Остин. Извини. Остин. Еду в Остин».

Агент ещё мгновение смотрел на них, потом вернул паспорт и взял сумку. — Нужен посадочный талон, хен? В вопросе звучала лишь нотка снисходительности. Вы знаете, что-то вроде подсказки, которую вы даёте ребёнку, когда действительно хотите, чтобы он преуспел. Пикадилли проверил их карманы, чтобы убедиться, что у них всё ещё есть тот, который они распечатали накануне. Неа.

— Да, пожалуйста.

Агент кивнул, нажал кнопку и передал Пикадилли распечатанный билет.

«Ну вот, дорогая. Охрана наверху».

«Э... спасибо».

Они побежали вверх по лестнице и к охране. Очередь, слава богу, была не слишком длинной, но теперь, когда до отправления оставалось всего пятьдесят минут (то есть двадцать или тридцать до посадки), у них не было свободного времени. Они выхватили свой ноутбук из сумки ещё до того, как подошли к стойке регистрации, чтобы сэкономить лишние секунды между этим моментом и моментом, когда они смогут сесть в самолёт, и между этим моментом и моментом, когда они смогут помочиться.

Но что-то привлекло их внимание. Они уже летали дюжину раз, и хотя сейчас их разум не обязательно был на 100% работоспособен, они знали, что что-то не так. Обувь? Нет, никаких знаков, чтобы снять обувь. Заграничный пасспорт? Всё ещё в кармане? Жидкости? О... дерьмо.

Пикадилли потянулся к боковому карману их рюкзака и вытащил литровую бутылку с водой. Как и их мочевой пузырь, они не опорожняли его перед отъездом из отеля, и, как и их мочевой пузырь, он был полон. Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Они осмотрелись. Была почти их очередь. Не было времени вернуться и выбросить его. Они могли бы просто отдать его охранникам, но они не хотели терять такую прекрасную бутылку с водой. Итак, с накрепко застывшей на лице гримасой, они посмотрели налево, посмотрели направо, а потом запрокинули голову, сунули носик в рот и пыхтели. Тысяча миллилитров всего за одну передышку – неплохо, правда? Агент службы безопасности вызвал «Далее!» и они подошли к конвейерной ленте и выгрузили свои вещи.

«Заходи, когда будешь готов», — сказал агент по другую сторону металлоискателя.

Они прошли. Огни вспыхнули красным. Виновный!

— Какой-нибудь металл?

Пикадилли сначала не знал, что ответить. «Я так… не думаю? Подождите…» Они поднесли руку к лицу и поняли, что кольцо в их носу всё ещё на месте. Наверное, забыли вынуть его прошлой ночью. Сейчас нет времени, чёрт возьми, это было так неудобно.

«Хотите вытащить его или просто пойти на обыск?»

— Э-э… э… э-э, обыщите, пожалуйста.

К ним подошёл симпатичный боб в костюме, и пара рук взяла их сначала за плечи, потом за грудь, потом за рёбра, бёдра, животик (о боже их мочевой пузырь), попку и, наконец, ноги. Они сдерживали приступы дискомфорта и настойчивости, которые пронизывали их, чтобы не выглядеть так, будто им есть что скрывать. Усилие вызвало у них слёзы на глазах, которых, к счастью, никто не заметил.

«Ты в порядке».

«Спасибо».

Они поспешили к другой стороне автомата, выхватили свою сумку из лотка, сложили её обратно и помчались к воротам, даже не ставя пустой лоток обратно в кучу. Жёсткие сроки делают грубых милашек.

«Давай, давай…» — пробормотали они. Их колени были плотно прижаты друг к другу, а руки засунуты в карманы, пока они смотрели на информационный экран со списком предстоящих рейсов и информацией о выходе на посадку для каждого из них. Хитроу просто обязан был быть самым загруженным аэропортом в мире, не так ли? И все деньги, которые они, вероятно, заработали на этих мошеннических сделках с кредитными картами в полёте, не сводятся к тому, что они могут позволить себе большие экраны, не так ли? Те, которые фактически соответствовали бы всем чёртовым рейсам, которые скоро взлетят, без необходимости прокручивать бесконечные страницы рейсов других людей. Они лихорадочно просматривали список глазами, настолько не в силах сосредоточиться, что пропустили собственную информацию в первые два раза, когда она пронеслась мимо. Наконец они это увидели. «РЕЙС DL4718 — ВЫХОД 19 — ПОСАДКА»

Их шаги стучали по полу коридоров аэропорта и движущимся тротуарам между ними и выходом 19, и ударная сила пронзала их ноги прямо в мочевой пузырь. Пап-пап-пап-пап-пап-пап-пап! Каждый шаг ощущался, как будто кто-то хлопнул их по животу, и каждый шлепок заставлял их чувствовать, что они вот-вот напишут в штаны. Четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать... наконец, ворота девятнадцать!

«Привет, вы сделали это! Отсканируйте, пожалуйста, ваш посадочный талон».

К этому времени их рука уже была в промежности, но им было всё равно. Устройство пропинговало своё зелёное цифровое одобрение.

«Уборные доступны в самолёте после того, как вы сядете на борт», — вызвался агент у выхода на посадку.

Ладно, может, им было не всё равно. Их лица стали абсолютно красными, как свёкла, а к глазам снова подступили слёзы. Они застенчиво вытащили руку из промежности и отвернулись. «Спасибо…» — пробормотали они и проскользнули в трубу и в самолёт.

На этот раз не было очереди ждать. Это было одним из преимуществ опоздания, как они догадались. Они посмотрели направо и увидели проход, затем посмотрели налево и увидели знак туалетов в передней части самолёта. Дверь заблокировали две стюардессы. Энби посмотрел на них.

— Привет, — сказал один. «Добро пожаловать на борт самолёта».

— Привет, — сказал Пикадилли. «Эм… мне нужно… эээ…» Они указали на дверь в*нной. — Могу я просто, эм?

«Вы можете воспользоваться туалетом, когда мы будем в воздухе и на крейсерской высоте», — ответил другой бортпроводник.

«Не забудьте пристегнуть ремень безопасности, пока мы не окажемся в воздухе», — сказал первый.

Пикадилли кивнул. — Ммм, — сказали они и пошаркали на свои места.

Сорок часов спустя — ну ладно, это было больше похоже на 40 минут, но по ощущениям было как на 40 часов — самолёт всё ещё был на земле. Наш энби застрял на подоконнике, ему мешали встать двое незнакомцев, которые не могли не знать, как сильно им нужно идти. Их ёрзание было постоянным и очевидным. Их ягодицы не поддерживали полный контакт с сиденьем более пяти секунд с тех пор, как они сели. Они скрестили ноги, левая над правой, сжали их вместе, сели на руки, распрямили ноги, попытались вести себя естественно, сдались и засунули руку между бёдер, смутились и убрали её, снова скрестили ноги в другую сторону, снова распрямил их, уткнулся лицом в руки, отчаянно схватился за подол шорт, уставился в окно, ещё немного подвинулся и вообще устроил довольно заметную сцену из того, как болезненно наполнялся их мочевой пузырь и как отчаянно они необходимо его опорожнить.

«Внимание, пассажиры, это говорит ваш капитан, от имени экипажа я хотел бы извиниться за любые задержки, в настоящее время мы пятые в очереди на взлёт и планируем прибыть примерно на 20 минут позже. Ещё раз приносим свои извинения за любая задержка».

Хххххх, блять. Пикадилли сжала кулаки и попыталась вдохнуть. Им очень нужно было поссать. Вот и всё. Им нужно было поссать. Было ощущение, что половина воды, которую они выпили в охране, уже была в их мочевом пузыре, а другая половина наверняка уже в пути. Им удалось держать себя в руках ещё несколько минут, но как только самолёт оторвался от земли, энби решили, что больше так не могут. Они похлопали соседа по плечу и с застенчивой, натянутой полуулыбкой спросили, можно ли им встать.

К сожалению, у мира были другие планы. Они преодолели 99% пути туда, куда направлялись, даже успели открыть дверь в*нной и начать заходить внутрь, когда одна из тех же бортпроводников положила руку им на плечо и остановила их как вкопанный. треки.

«Извините, извините, но мне очень нужно, чтобы вы сели и пристегнули ремень безопасности, пока не погаснет знак «Пристегните ремни».

«Боже мой, ннннннггггррррррррр!» Пикадилли застонал себе под нос. Они снова сжали ноги вместе, пригнувшись от боли на полпути к земле, но в конце концов сдались и пошли обратно на своё место.

Ещё через час они всё ещё сидели там. Знак непристегнутых ремней всё ещё горел. Самолёт трясло и дёргало в сильнейшей турбулентности, в которой кто-либо на борту когда-либо находился, вызванной внезапным штормом в этом районе. А Пикадилли всё ещё нужно было помочиться так сильно, что у них болела спина. В этот момент они отказались от попыток быть тонкими по этому поводу. Обе их руки были крепко зажаты в промежности последние 45 минут; их ноги были скрещены так туго, что они целиком сидели только на одной ягодице; и лица их горели красным и мокрыми от слёз. Их мочевой пузырь был наполнен на 100%; их нижнее бельё не было на 100% сухим.

И вы можете подумать, что именно в этом и была черта, что как только они начнут терять контроль и мочиться маленькими струйками в свои трусы, они сдадутся и снова попытаются пойти в туалет. Но для Пикадилли линия была немного дальше — не в той точке, где их неудача была очевидна для них самих, а в той точке, где она стала очевидной для других. Итак, только ещё через 30 минут, когда первая по-настоящему длинная струя мочи брызнула на их одежду и оставила чётко видимый мокрый след, их воля наконец сломилась. Они вскочили со своих мест, умоляли своих соседей снова переехать и, всё ещё зажав одну руку в пояснице, снова заковыляли по проходу в в*нную.

Но нет, даже не подчинившись знаку, они не смогли удержаться вместе, и именно там, перед дверью в в*нную, их удача наконец закончилась. Их свободная рука схватилась за ручку...

... и обнаружил, что он был занят.

«Ебать!!!» — закричали они, и их кулак ударил по двери туалета в последнем бесполезном жесте боли, разочарования и безудержного отчаяния. Но тщетно это было. Их лица горели красным, а слёзы лились сильнее, но горячий лондонский дождь хлынул с их промежности и полил с неба, намочив их шорты, ноги, обувь и, наконец, пол самолёта.

— Хочешь полотенце, на котором можно сесть, хун? Это снова был голос первой стюардессы, с которой они разговаривали. «Прости, дорогая, я не понял, насколько это было срочно. В следующий раз ты можешь просто уйти, тебе не нужно мочиться в штаны».

Пикадилли уже решили, что следующего раза не будет. Было бы чудом, если бы они ещё когда-нибудь летали после этого, но если бы и летали, то не той же авиакомпанией. Они не могли больше рисковать и видеть кого-либо на этом рейсе, особенно стюардессу, которая сейчас смотрела на них, вежливо делая вид, что не чувствует запаха их мочи. Нет. Они брали полотенце, возвращались на своё место, зажмуривали глаза и не открывали их снова, пока не пришло время покинуть борт. Затем они собирали свой багаж, проходили таможню, садились на поезд домой, принимали душ, ложились в постель и навсегда забывали обо всём этом. Они бы просто стёрли этот день из своей памяти. Их официальная история для самих себя будет заключаться в том, что они не помнят своего бегства из Англии. Это был единственный способ не умереть от стыда.

«Дорогой? Тебе нужно это полотенце?»

«…Ага».

*002*2023-07-15 13:35

@WSsubSabby

Спасибо, я рада, что вам понравилось! Но мне любопытно, что вы имеете в виду, когда говорите, что история имеет несколько значений. Я намеренно включил только одно значение, буквальное значение энби, которому нужно помочиться и намочить штаны ??. Какой ещё смысл он имеет для вас?

