Первые

Автор: secretomoact

*013*2022-02-15 17:42

Хорошо… Итак, я надеюсь, что хорошо объяснил всё здесь, некоторые части могут быть немного трудными для визуализации, если вы никогда не использовали STP, поэтому я надеюсь, что описал всё это хорошо.

***

— О, Боже… — пробормотал Адам, загоняя машину на стоянку заправочной станции. - Наконец-то…

Он взглянул на Еву. Той очень не нравилось, когда он вот так «напрасно произносил имя Господа».

Адам никогда не понимал, что такое большое дело, и было трудно помнить, что нельзя этого делать.

Впрочем, на этот раз ему не о чем было беспокоиться. Ева крепко спала на пассажирском сиденье.

Адам отстегнул ремень безопасности и застонал, когда он, наконец, НАКОНЕЦ перестал выдавливать мочу из своего мочевого пузыря, который последние полтора часа чувствовал себя на грани разрыва.

Он и Ева собирались на неделю съездить во Флориду, чтобы посетить тематический парк, и у Адама были претензии к тому, кто решил сделать так мало остановок для отдыха на последнем отрезке дороги, по которому они ехали. Он никогда раньше не испытывал неудовольствия, пытаясь управлять полутонным куском металла вдоль шоссе с помощью нескольких ножных педалей и руля, совершенно умирая от этой грёбаной мочи. Он никогда раньше не садился за руль пьяным, но у него было чувство, что потребность в туалете повлияла на его способность управлять автомобилем не меньше, чем скажем в состоянии алкогольного опьянения. Когда он, наконец, увидел знак этой остановки для отдыха, где сответсвенно можно поссать, он чуть не расплакался от облегчения.

Он выбрался из машины, съёжившись, когда его негнущиеся ноги выпрямились и ботинки коснулись земли. Он практически согнулся пополам от бои в мочевом пузыре, и чувствовал, что даже после всего этого он собирается обоссаться прямо там, где стоял, прежде чем сможет добраться до долгожданной уборной. Он достаточно сориентировался, чтобы двинуться с места, и поспешил к домику, обещавшему ему освобождение. Он метнулся к автоматическим дверям и сразу же поковылял к уборным в задней части.

Парень за кассой крикнул ему, что сначала ему нужно кое-что купить.

Адам съёжился, сунул руку в карман и размахивал несколькими долларовыми купюрами. 

«Я куплю что-нибудь, когда вернусь, обещаю тебе!» — сказал он, продолжая свой полусдвоенный рывок.

Парень не стал возражать, и Адам толкнул дверь в мужской туалет, уже расстёгивая молнию на ходу. 

— Ну наконец… — снова пробормотал он. - Наконец-то, наконец… Словно в рай попал!

Он устроился у писсуара и, наконец, впервые за много часов позволил мышцам расслабиться. Прозрачная жидкость потекла с кончика его протеза STP, и он тихо застонал. Его мочевой пузырь медленно сдулся до своего нормального размера, и Адам встряхнул свой STP, пытаясь отдышаться. Уф... Это было ПОЛНОСТЬЮ слишком близко...

Умывшись, он вернулся к парню у регистратуры. 

— Прости меня… — сказал он.

— Нет проблем, так даже лучше. — сказал парень. — Я бы не хотел мыть полы сегодня вечером.

Адам почувствовал, что краснеет, когда пошёл в отдел с закусками. Он хотел найти что-нибудь, что могло бы понравиться Еве. Он был ошеломлён тем, как мало чипсов Ева попробовала в своей жизни. В его старом доме её еда примерно на девяносто процентов состояла из макарон и томатного соуса, так как это было дёшево и быстро готовилось, а перекусы между приёмами пищи были очень редким удовольствием.

У Адама было предчувствие, что Ева очень любит свиные шкварки… Ева впрочем любила мясо. Адам был вегетарианцем, ну кроме рыбы. Адам никогда не пытался убедить Еву пополнить ряды вегетарианцев, точно так же, как Ева никогда не пыталась убедить Адама стать более религиозным. Адам был удивлён, что два таких разных человека могут иметь много общего и могут так сильно любить друг друга.

Адам купил Еве свиные шкварки и вернулся к машине. Адам любил свою новую автомашину. Наконец-то он накопил денег, чтобы заменить изношенный старый внедорожник, который он получил от отца, на подержанный электромобиль. Еве, похоже, тоже понравилась новая машина. Особенно ейу понравились мягкие, удобные сиденья. Очевидно, поскольку последние несколько часов она крепко спала в одном из них.

Адам подумал, не разбудить ли Еву и попросить её сходить в туалет. Ева ведь выпила столько же, сколько и Адам, когда они в последний раз останавливались перекусить. Наверное, ей тоже нужно было пойти пописить… 

Адам сел в машину и быстро подтолкнул Еву локтем.

- Ева? Вставай… 

Ева не пошевелилась.

— Милашка… — сказал Адам, чуть сильнее подталкивая её. — Может, тебе нужно пойти пописить?

Ева по-прежнему не двигалась.

Адам ещё несколько раз пытался разбудить свою партнёршу, но Ева слишком крепко спала. Итак, Адам в конце концов отказался от этой идеи и отправился дальше в путь. Надеясь, что в скором будущем будет больше остановок на случай, если Еве всё же захочет писить, когда она проснётся.

***

Ева и Адам стояли в очереди на эти американские горки не менее часа! Еве стало очень скучно, и она вспотела, и она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела, чтобы вместо этого была очередь в туалет. Она хотела сказать Адаму, что ей изрядно нужно в туалет и что она не может больше терпеть, но они уже так долго стояли в этой очереди, и она не хотела, чтобы они потеряли своё место в очереди на аттракцион. Если бы Ева могла пойти в туалет, пока Адам занял их место, она бы это сделала. Но это место было таким большим и таким людным, и Ева знала, что сразу потеряется, если попытается пойти куда-нибудь без Адама.

Итак, Ева терпела. Он тряслась на месте, перепрыгивала с ноги на ногу, умоляла, чтобы очередь двигалась быстрее, и удержала себя вовсю. Её мочевой пузырь казался более полным и раздутым, чем когда-либо прежде. Её так хотелось в туалет, что это было больно терепть. Когда она посмотрела вниз, то была поражена тем, насколько опухшей она выглядела. Её низ живота торчал вперёд и буквально вылелляся. Она была потрясена, что её тело умеет удержать столько мочи!

Внезапно американские горки издали странный звук, и управляющий ими парень сказал, что они сломались и нуждаются в ремонте. Ева не слишком расстроилась. Теперь она могла наконец пользоваться туалетом! Она немедленно повернулась к Адаму и сообщила ему о текущем мучительном состоянии своего мочевого пузыря.

— Не беспокойся, всё будет в порядке, — холодно сказал Адам. — Я найду тебе куда пойти поссать.

Он взял Еву за руку и повёл. Они сразу же нашли туалет, и Ева почувствовала такое предвкушение облегчения. Но когда она открыла дверь и вошла внутрь, на стене не было писсуаров, только трубы, торчащие из того места, где они должны были быть. Сжав ноги вместе, она вместо этого открыла кабинку и обнаружила, что вместо унитаза там почему-то стоял обычный стул. Она была очень сбита с толку и решила, что ей нельзя там поссать.

Она вернулась к Адаму и сказала, что там не было туалетов. Подпрыгивая вверх и вниз, она добавила: «Знаешь, я больше не могу это терпеть!»

Адам, казалось, странно принял тот факт, что в туалете не было унитазов, и отвёл Еву в другой туалет. На этот раз, когда Ева вошла в уборную, её встретил ряд ярких дверей, как в доме смеха. Она толкнула одну из них, надеясь, что там будет туалет. Но это не так. Она просто вела в длинный коридор, освещённый мигалками. Ева чувствовала, как её замешательство всё нарастает и нарастает, но она почти ничего не могла понять, когда её просто так сильно хотелось ссать!

Она толкала дверь за дверью, шла по, казалось бы, бесконечной коллекции извилистых коридоров, постоянно надеясь, что скоро появится туалет. Она с трудом могла поверить, что её так жутко захотелось ссать. Вскоре станет трудно пролезать в двери, потому что его мочевой пузырь так раздулся! Каждый раз, когда она протискивалась через одну из них, её потребность пи-пи значительно возрастала, до такой степени, что она плакала от боли.

Наконец, после, должно быть, часа спотыканий и поисков, Ева толкнул дверь и нашла тёмную комнату с огромной лестницей, освещённой рядом свечей по обеим сторонам. Наверху лестницы стоял писсуар. Наконец-то! Ева помчалась вверх по лестнице, каждый шаг толкая его несчастный раздутый мочевой пузырь. Она удивлялась, что ещё не протекала. Но, наконец, всё было почти кончено. Она собиралась пописить!

Она поднялась по лестнице странно быстро, учитывая огромную высоту подъёма, но Еву это не волновало. Это не имело значения. Всё, что имело значение, это то, что она сейчас находится здесь и может наконец справить нужду. Она расстегнула молнию, навела протез члена и выпустила огромную струю жидкости. Это было похоже на то, что вылилось из огромных разбрызгивателей на водной прогулке, на которой они с Адамом были ранее днём. Это было похоже на то, как если бы из супермочалки стреляли на полную мощность. Его моча выглядела как лазерный луч, вылетевший из неё, и было ощущение…

Было ощущение, что ей ВСЁ ЕЩЁ очень, очень нужно в туалет!

Она не чувствовал никакого облегчения, нисколечки. Во всяком случае, она чувствовала, что ей станет ещё хуже!

Глаза Евы начали открываться.

Писсуар исчез.

Она не была глубоко в катакомбах странного, лабиринтного туалета в тематическом парке.

Она всё ещё находилась в машине с Адамом.

Она не писила.

Он действительно, действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждалась в этом!

— О боже мой… — Ева тихо поморщилась, её ноги напряглись, когда она откинулась на спинку сиденья настолько сильно, насколько могла, пытаясь дать мочевому пузырю немного больше места внутри неё. Она выглянула в окно, надеясь увидеть заправочную станцию, у которой она могла бы умолять Адама остановиться, но ничего подобного не было.

Однако там было движение от стены к стене.

И вообще не двигался.

Ева громко захныкала. «Хннн…»

Адам услышал её. Он протянул руку, чтобы погладить бедро Евы, пытаясь избавиться от того, что его беспокоило.

— Милашка, — сказал он. - Что случилось?

— Мне нужно в туалет, — пробормотала Ева.

— О… — сказал Адам, заметив узлы на ногах Ева. — Извини, я действительно пытался разбудить тебя, когда остановился раньше, но…

— Я… всё в порядке, — сказала Ева, интенсивно подпрыгивая на своём сиденье. — Где-нибудь скоро будет?

Адам прикусил внутреннюю часть щеки. Розовый румянец на щеках Евы и пот, стекающий по лицу, вызывали беспокойство.

— Не знаю… — признался он. - Движение было скопировано таким образом в течение длительного времени.

Ева вздрогнула. «Долго» ей осталось ждать… Она снова выглянула в окно, в промежутках между переулками было несколько кустиков. 

— Могу я выйти наружу? — с надеждой спросила Ева.

— …Нет, — сказал Адам. - Это было бы нехорошо, вокруг слишком светло. Вокруг люди. Никаког укрытия. Тебя застукают.

Ева корчилась от боли. Она была в таком отчаянии, что уже думала, что ей будет всё равно, если все на Земле увидят, как она писает, если она действительно сможет выйти пописить. Но она знала, что после этого будет чувствовать себя совершенно ужасно, полной стыда за то, что поддалась желаниям своего тела и показала себя другим таким примитивным, животным образом. Так отвращение к себе за то, что поддался искушению вместо того, чтобы сдерживаться.

Но она была до такой степени напряжена, что «сдержанность» не будет оставаться возможной намного дольше. Её моча должна была как-то выйти, и очень скоро. Она ёрзала, покачивая ногами и извиваясь во все стороны. Машина по-прежнему не двигалась с места, и на улицу Ева не могла выйти, но и внутри поссать было некуда, и она не могла не выйти! Она была готова обоссаться на сиденье!

— Адам, — сказала Ева. — Я не знаю, сколько ещё я смогу терпеть.

Адам посмотрел на Еву с сочувствием в глазах. Он много раз был в отчаянии в дальних поездках, и это никогда не было весело. Отсутствие места, где можно пописить, и отсутствие представления о том, когда такое место может появиться, раздражало нервы и только усиливало чувство необходимости пойти в туалет. Один раз это случилось с Адамом как раз перед тем, как он встретил Еву, и вскоре после того, как он получил свой STP. Он был со своим отцом и застрял в пробках, прямо как они сейчас.

Потребность Адама в туалете была настолько сильной, что ему казалось, что твёрдый, как камень, округлый изгиб его мочевого пузыря растягивается и деформирует всё его тело, пытаясь найти больше места для расширения. Он притопывал ногой и скрещивал ноги, держался и просто умолял машины впереди двигаться, как Ева сейчас делала.

Когда Адам начал плакать, когда он действительно начал плакать от того, как сильно у него болел мочевой пузырь и как сильно он хотел, чтобы его мышцы расслабились, его отец забеспокоился, похлопал Адама по колену и сказал, что он может писить в машине. Адам начал протестовать; Он не хотел вокруг обоссаться! Но вместо этого папа дал ему пустую бутылку.

Адаму потребовалось несколько минут, чтобы понять, как ей пользоваться. Было невероятно сложно продумать процесс, когда всё, что он хотел сделать, это пописить, пока он не был настолько опустошён, что ему казалось, что он может улететь в эйфории.

STP Адама был основан на воронке. Если воронка была деформирована или заблокирована в каком-либо месте, или если его анатомия не была правильно совмещена с ней, то она не работала, она переполнялась или выливалась. Ему также нужно было создать уплотнение вокруг своей анатомии с помощью воронки, убедившись, что вся верхняя часть воронки плотно прилегает к его коже. Если между его кожей и силиконом, окружавшим широкий верх воронки, было какое-то пространство, оно, скорее всего, протекло. Он быстро понял, что не сможет писить в бутылку, сидя в автокресле, потому что это заблокирует воронку, и вещи не будут выстроены должным образом. После некоторой борьбы и небольшой помощи со стороны своего отца Адам оказался в положении, которое позволило ему наполнить бутылку, не устроив большого беспорядка вокруг себя.

Адам осмотрел машину, открыл бардачок и порылся в нём... Там была одна бутылка. Хорошая, большая. Он мог бы спасти Еву сегодня так же, как когда-то папа спас его. С надеждой. В другой раз в автобусе Адам пытался заставить Еву пописить в бутылку, и это не сработало. Ева не мог разжаться в автобусе и позволить мочевому пузырю легко опорожниться. Но в тот день вокруг них были другие люди, и автобус двигался. На этот раз их было только двое, и казалось, что машина будет оставаться неподвижно на месте какое-то время. Адам предполагал, что на этот раз это сработает лучше, и он очень, очень надеялся, что был прав, потому что контроль над мочевым пузырём Евы явно продлился бы недолго в этом мире.

— Ева, я помогу тебе пописить, — сказал Адам. — Раздвинь-ка ноги.

Ева испугалась этого предложения. Её ноги, казалось, были единственным, что удерживало её от превращения машины в плавательный бассейн. 

— Я… я сделаю это, если…

— Доверься мне, хорошо? – сказал Адам. - Я понял тебя. Раздвинь ноги.

В тот момент, когда бёдра Евы перестали напрягаться друг о друга, она изверглась. Он чувствовала, как в трусиках скапливается сырость, и каждые несколько секунд слышала тихие шипящие звуки. Она крепко зажмурила глаза.

 Я н-н-не хочу зассать и испортить твою машину, Адам…

— Не испортишь, — пообещал Адам. - Просто сдвинься немного вперёд, чтобы твоя попца больше не была на сиденье. Держи одну руку позади себя на кресле, чтобы ты могла балансировать. И наклони своё… себя ближе к полу.

Ева захныкала, по её лицу катился пот. Она попыталась сделать, как сказал Адам, но ей просто так сильно хотелось писить, и она просто не знала, как это должно было помочь. Её мочевой пузырь тиранически завизжал, когда она двинулась вперёд со своего сиденья, и её ноги уже тряслись от напряжения, когда её ногти впились в сиденье позади неё. Она поняла, что не сможет удержать равновесие одной рукой, когда её тело вздрогнуло и затряслось, и из него вытекла ещё одна струя мочи, пока он шаталась из стороны в сторону. В итоге её вторая рука тоже вцепилась в сиденье.

Адам собирался сказать Еве, что ей нужна вторая рука, но передумал. Выражение лица Евы выражало чистую агонию, и она, казалось, едва мог удерживать себя в таком положении. Адам полагал, что сможет оказать ей немного больше помощи, чем он сам получил от отца.

— Мне подалуй придётся спустить тебе штаны. Ева, ты не против? Обещаю, это поможет тебе.

— Д-да, — взмолилась Ева. Из него брызнула неистоваяя струя мочи, вновь пропитав сохнущую одежду, пока он бесполезно двигала ногами.

Адам быстро стянул с Ева шорты. Её протез был на правильном месте, а с учётом того, что под ней больше не было автокресла, ни одна его часть не была смята, ничто не мешало потоку жидкости течь через воронку, как предполагалось. Она была правильно наклонена, так что жидкость должна просто течь прямо по ней. Адам получил подтверждение того, что протез был правильно расположен, когда он снова увидел течь Евы. Тонкая прозрачная струйка мочи вырвалась из наконечника и громко брызнула в пространство между ног. 

— Я… я сожалею! — произнесла Ева.

— Ничего, ничего, — попытался успокоить её Адам.

Упряжь, которую Ева носила, чтобы держать протез прикреплённым к телу, была тугой, но недостаточной, чтобы образовать надлежащее уплотнение, необходимое для того, чтобы ничего не высыпалось из-под верха, когда Ева действительно начала двигаться. Еве нужно было держаться руками за сиденье позади себя, чтобы не упасть, она не могла прижать протез к себе. 

— Мне тоже придётся тебя немного потрогать, хорошо? Ты сможешь пописить через секунду.

— Ладно, — сказала Ева. - Быстрее!

Ей требовалась каждая частичка силы, чтобы не начать ссать прямо сейчас. Она чувствовала, как Адам прижимает её протез к её телу, создавая уплотнение. Затем она наблюдал, как Адам поместил бутылку под её наконечник.

— Начиная, — начал было Адам, но Ева уже начала ссать.

Ева выпустила колеблющуюся, шипящую струю мочи. Она всё ещё так нервничал, что могла устроить беспорядок, и её тело не могло полностью расслабиться из-за напряжения в её позе. Но она уже писила. Слава богу… Она слышала, как её моча капает на дно бутылки, и не чувствовала, как вокруг её ног накапливается тепло, которое говорило ей о том, что она неправильно использует своё устройство. Однако просто для проверки, она спросила:

— Я… всё правильно делаюе?

- Всё в порядке, — пообещал Адам. - Продолжай ссать.

Он внимательно следил за передним окном машины, нервничая, что движение внезапно *расчистится до того, как Ева закончит, и люди начнут сигналить им, чтобы они двигались. Но машины впереди стояли на месте. Он заметил, что на лице Евы всё ещё было то же огорчённое выражение лица. Её щёки были ярко-красными, а пот ручьями стекал по лбу. Её глаза постоянно метались из окна машины. Наверное, потому, что балансировать было трудно… А может быть, потому, что Еву очень сильно воспитывали в скромности, её наказывали и стыдили даже за то, что он просто показала скажем плечи на публике, а это — сидеть полуголой в машине в протном трафике, пока кто-то держал её, когда она писила в бутылку — определённо совсем НЕ скромное проявление…

— Молодчина… — сказал Адам. - Теперь ты в порядке. Никто в других машинах не может видеть, что ты тут делаешь. Это просто обнимаесмя.

Ева прерывисто вздохнула и позволила своим глазам прикрыться в блаженстве. Она пыталась оставаться как можно более неподвижной, чтобы облегчить работу Адама, но вскоре по её телу прошла неконтролируемая дрожь.

— Осторожно… — сказал Адам, и лёгкая струйка жидкости брызнула на пол машины, а не в бутылку.

— П-прости… — сказала сразу Ева.

— Вроде обошлось, — сказал Адам. - Чувствуешь себя лучше?

— Да… С-спасибо тебе.

Ева почувствовала себя глупо, но она не знала, любила ли она когда-нибудь Адама больше, чем сейчас, когда он ей помог пописить. Адам просто спас её. Адам был достаточно умён, чтобы знать, как дать ей то, в чём она так сильно нуждалась. Адам заставил её чувствовать себя так хорошо, так великолепно…

— Ой… — сказал Адам, чувствуя, как бутылка становится теплее и тяжелее, а струя Евы продолжает медленно течь. Похоже, они собирались задержаться здесь на какое-то время. Мало того, что выброс Евы не увеличился по скорости или силе, Адам также теперь понимал, что мочевой пузырь Евы был более полным, чем мог бы быть здоровым. "Бедняжка. Тебе действительно нужно было немедленно отлить… "

Конечно, это было очевидно по её извивающимся движениям и явному дискомфорту, но всё равно было удивительно видеть, как столько всего вырвалось наружу, и конца всему этому не было видно.

- Мне очень жаль… — сказала Ева. - Что так произошло!

- Не извиняйся! – сказал Адам. — Ты не сделала ведь ничего плохого.

Еве стало очень больно держать себя в таком неловком положении. Она попыталась напрячься и ссать быстрее, попыталась расслабить мышцы, которые перед этим так долго напрягала, чтобы держать их в напряжении, и, наконец, её поток немного усилился, и облегчение, которое она почувствовала, практически утроилось. Раньше это было очень, очень хорошо, но теперь, когда она выпускала мочу красивым, ровным потоком, это было похоже на награду от Самого Бога. 

«Ух-х…» — выдохнула она, краснея приэтом ещё больше. Этот звук определённо не был очень скромным…

Адам всё больше беспокоился о том, действительно ли вместимость мочевого пузыря Евы выше, чем у бутылочки. Это была огромная бутылка, но Ева почти наполнила её доверху. 

— Ева… Ты там... почти закончила?

— Почти… — пробормотала Ева. Последняя длинная струя мочи брызнула в бутылку. - Хорошо. Законим на этом.

- Ну вот, всяко стало лучше…

Адам выпустил член Евы и снова закрутил крышку бутылки.

— А теперь откинься на спинку стула, — сказал он. 

Но Ева уже сама сделала это. Она снова натянула шорты и теперь спокойно и безвольно отдыхалана своём сиденье.

— Спасибо тебе, ты спас меня… — снова вздохнула она, всё ещё краснея.

Адам снова потёр ногу.

— Пожалуйста, — сказал он. - Всегда рад помочь.

— Я так тебя люблю, за всё это… — задумчиво добавила Ева.

— Хех… Я тоже тебя люблю, милая, дорогая.

