Парящая тирания

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2020-05-26 10:31

Описание: Эта история будет разделена на главы в виде «дней» истории. Я буду публиковать новые главы по мере их редактирования, а также по мере того, как люди будут оставлять мне отзывы о предыдущих. Эта история была создана для письменного задания, в котором подсказка была следующей:

«Создайте историю, действие которой происходит в вымышленной стране, где людям разрешено мочиться, где они хотят».

Надеюсь вам нравится! Обязательно оставьте комментарий и включите свои мысли

Среда, 26 июня 2029 г.

Прошла неделя с тех пор, как были отменены законы о Разделе 15, снова объявившие вне закона свободу публичного и частного мочеиспускания по желанию. Наполовину шокированное население росло одновременно беспокойным и разъярённым, но боялось нового правила. Все ждали очередного приступа угнетения со стороны повстанцев, и в таком состоянии повседневная жизнь прерывалась. Экономика резко падала, и нормальность всё дальше и дальше отклонялась от невредимого восстановления. Это правда, что если собраться вместе, население будет гораздо более сильной силой, чем группа тиранов, но по крайней мере некоторые умрут, и этого было достаточно, чтобы предотвратить провокацию.

За столом для совещаний временно воцарилась тишина, и единственными оставшимися звуками были ёрзание рук и движение напитков по деревянной поверхности. Эми, одетая в свою обычную военную форму, за исключением авиаторов, сделала глоток воды, чтобы помочь себе в размышлениях. Софи, её ближайший союзник и друг, находилась рядом с ней в таком же затруднительном положении. Это была засуха идей, вызванная жарой необычайно сложной обстановки или, может быть, жарой комнаты. Влажность умудрялась проникать сквозь щели в стенах, несмотря на перенапрягающую работу кондиционера.

У Эми было 10 последователей, не считая её самой и Софи, которые думали, что именно она ниспровергла новое правило. Некоторые знали Эми по её военному опыту и настойчивой настойчивости, в то время как другие были совершенно незнакомыми людьми, которые тянулись к надежде в темноте. Кто бы это ни был, Эми поставила перед собой задачу гарантировать, что их надежды оправдаются. Она вернёт их к жизни, какой она была неделю назад, когда старое правительство оставалось у власти. Она была в этом уверена, по крайней мере, накануне, но теперь, когда 12 из них сидели вместе в одной комнате, не имея ни малейшего понятия, она определённо начала колебаться.

«Люди не могут так долго терпеть, нужно действовать», — спокойно объявила она, констатируя очевидное с единственной целью — нарушить невыносимо деморализующую тишину.

Софи издала протяжный вздох, словно тут же сдавшись, и опустила руки с головы на стол. Как только она это сделала, её светлые волосы закрыли глаза, как занавес, заставив её вернуться в прежнюю позу.

«Действовать, но как? Нас 12 человек, и у нас мало ценных связей, которые могли бы нам существенно помочь. Верно то, что люди не могут долго терпеть это. Я считаю, что это наш ключ. Нам нужно начать вербовку в больших количествах. Сначала люди будут бояться, но в конце концов они достигнут своего предела и присоединятся. Это единственный способ. Если мы создадим армию, мы сможем войти прямо во дворец и захватить его. Оттуда мы будем работать над восстановлением».

Эми слегка кивнула, показывая своё согласие, но продолжила анализировать свои мысли. План был хорош — с ним она согласилась, — но хороший метод массовой вербовки ускользал из её головы.

Тем временем предложение Софи породило негромкую болтовню за столом, которая, казалось, говорила о согласии. Это было хорошо. По крайней мере, никаких конфликтов внутри группы не было. Однако Эми всё больше злилась на забывчивость своего ума. Что-то, находящееся всего в нескольких сантиметрах от её памяти, было решением их проблемы; она была в этом уверена.

— Как ты думаешь, Эми? — спросила Софи, немного возмущённая контрастным выражением лица Эми по сравнению с остальными.

«Да! Я понял, наконец. Проклятая память — это заноза в попе, чтобы с ней работать, — воскликнула она, отправляя Софи обратно в кресло из того положения, в котором она наклонилась.

«Я знаю парня по имени Джим. Он управляет самой известной в городе типографией. Он может помочь нам распространить новости. Нам нужно превратить наш маленький заговор в открытую организацию. Когда мы начнём расти, нас будет гораздо сложнее закрыть, — объяснила Эми, сияя от восторга.

«Тогда мы идём!» ответил один из членов их группы, вставая с распирающей готовностью.

Группа медленно поднялась со своих стульев один за другим и направилась к дверному проёму. Эми должна была ехать впереди в своём фургоне, а другой член их группы должен был следовать во второй машине. 12 из них втиснулись в две машины, места как раз хватило, чтобы посадить всех, и поехали.

Софи села рядом с Эми на переднее сиденье и вошла последней, закрыв входную дверь в дом. Как только все расселись, Эми отъехала от тротуара и выехала с подъездной дорожки.

Поездка прошла относительно тихо для такой битком набитой машины. Эми держала скорость ниже предела, чтобы её преследователь мог не отставать, и, очевидно, чтобы общие законы не мешали их планам.

Когда они остановились на светофоре, Эми всмотрелась в бегущую реку спешащих горожан, прочитав напряжение в их поведении. Был час пик, поэтому все бездумно направлялись к своим местам работы, не имея другого выбора, кроме как продолжать круговорот современного мира вопреки своим желаниям и неудобствам. Эми не заметила, чтобы кто-то пописил. Ужасно было видеть, как быстро произошли изменения. Раньше она видела, по крайней мере, 10 человек, справляющихся по нужде по дороге на работу, но теперь ни души. Страх окутывал страну, вселяемый в каждого жителя, за исключением немногих, кто не проявил храбрости. Эми была одной из тех немногих, как и остальные 11 человек, распределённые по их 2 машинам. Она должна была поверить, что их было больше.

Они остановились возле полированной витрины магазина, зажатой между двумя обшарпанными гастрономами, испещрёнными граффити. Эми всё ещё недоумевала, почему Джим выбрал именно это место для своего бизнеса. Он был далеко не самым лучшим и его едва ли можно было назвать приличным. Тем не менее, ему удалось не допустить вандализма к своим стенам.

— Я пойду одна, — торжественно заявила Эми, когда Софи собиралась выйти, отправив её обратно на своё место. Когда Эми вышла из машины одна, Софи высунулась из окна и жестом показала машине позади них, чтобы они подождали.

Эми уверенно двинулась к учреждению, пробираясь сквозь стремительную толпу. Перейдя людскую реку и дойдя до витрины магазина, Эми распахнула тяжёлую стеклянную дверь. Немедленно её приветствовал холодный поток воздуха, который омыл её вспотевший лоб, вызывая некоторую улыбку, вызывающую облегчение, но Эми сохраняла серьёзное выражение лица.

Она заметила Джима сзади, который вёл деловой разговор с теми, кого Эми предположила, что они были его клиентами. Заметив её, он встревожился и прервал свою фразу, жестом попросив её дать ему минутку. Клиенты тоже были встревожены, но улыбались, чтобы скрыть своё внутреннее разочарование. Эми сделала то же самое.

— Ладно, тогда поговорим завтра, — закончил Джим после очередной трёхминутной болтовни о каком-то контракте.

«Эми? Рад тебя видеть! Это было так давно, — прошептал он с задумчивым удивлением, когда 2 клиента вышли из магазина.

— Действительно приятно, — ответила Эми с оттенком сарказма.

Джим был её первыми отношениями, зародившимися ещё в колледже. Это никогда не работало и закончилось ещё до того, как оно куда-либо попало. Расставание было не самым приятным исходом, и Эми до сих пор живо вспоминает его время от времени. Хотя они продолжали оставаться друзьями, их общение со временем сократилось. Однако сейчас она нуждалась в нём больше, чем когда-либо.

«Нам нужно, чтобы вы помогли нам кое-что напечатать. Лётчик. Если вы также можете, те 2 человека, с которыми вы только что разговаривали, убедите их включить наше слово в один из своих разделов новостей в обмен на более низкую цену за любую услугу, которую вы им предлагаете. Это действительно срочно, — объяснила она с важной настойчивостью.

Джим возился с руками и яростно заикался, прежде чем выпалить своё недовольное мнение: «Все эти годы мы не разговаривали только для того, чтобы ты мог вернуться и использовать меня? Какого чёрта я должен терять хорошую прибыль с моими клиентами, чтобы удовлетворить ваши потребности. Я даже не знаю тебя!» Его голос к концу был больше, чем шёпот, и даже Софи из машины могла прочитать гнев в его дикой жестикуляции.

«Отлично. Оставайтесь слепы к состоянию мира и берегите свои гроши, — с негодованием ответила она.

«Я построил этот бизнес с нуля…» Он начал придумывать какое-то оправдание, но Эми прервала его предложение, прежде чем он успел закончить.

«Вы построили этот бизнес на вершине успеха вашего отца. Что я знаю. Я до сих пор помню некоторые вещи, которые ты мне говорил во время наших недолгих отношений».

Джим раздражённо вздохнул и согрел холодный воздух. — И вот он снова, та самая причина, по которой наши отношения не продлились долго.

Самообладание Эми рухнуло, и она почти провела рукой по его лицу, но вместо этого сдержалась и только пригрозила ему началом ударного движения. «Вы ещё услышите обо мне, я уверена, когда меня поймают на заговоре против правительства, пытаясь исправить текущую ситуацию без вашей помощи», — прорычала она, надеясь внушить ему некоторую вину.

Прежде чем Джим успел обдумать ещё одну мысль, Эми уже была на полпути к двери, отчаянно желая, чтобы он перезвонил ей и принял её предложение. Она позволила своим эмоциям достичь её и, возможно, упустила их единственный шанс достичь своей цели.

Но, к счастью, как только она взялась за ручку двери, она услышала голос Джима сзади.

«Отлично. Я помогу». Это был шаткий ответ, наполненный неуверенностью и замешательством, и капелькой гнева среди множества других эмоций, но он согласился, и это было всё, что имело значение.

Эми извиняющимся взглядом оглянулась через плечо и на мгновение задержалась, поддерживая зрительный контакт с Джимом, читая его намерения, пока не наступил момент, когда она позволила ей подойти.

Неожиданное зрелище смягчило встревоженный взгляд Софи. Она была уверена, что эскалация ситуации Эми будет стоить им возможности, но иногда в трудную минуту шансы берут верх.

— Я помогу, — повторил Джим приглушённым, почти меланхолическим шёпотом.

Эми ободряюще положила руку ему на плечо, снова подняв свой застывший взгляд к его глазам. Его прежний вид почти превратился во что-то оптимистичное.

«Мы должны сделать это. У них уже было арестовано более 2 тысяч человек за публичное мочеиспускание, и их число быстро растёт. Люди хотят сопротивляться, но в одиночку они окажутся только в камере». Она надеялась вызвать у себя слёзы или хотя бы похожее выражение лица, чтобы закрепить свою работу убеждения, но её тона оказалось достаточно.

Джим кивнул, но его внимание было сосредоточено на восхищении её зелёными глазами, раскрывающими перед ней его истинные амбиции. Она не знала, что он всё ещё любит её, до этого момента, и это немного удивило её, но она была смущена собственным отсутствием заботы о реализации. Возможно, её преданность движению так много значила для неё, а может быть, в её сердце всё ещё находилось место для него, хотя её надежда оставалась на первого. Она знала, что если они вернутся в прошлое, история повторится.

— Что за лётчик? — наконец спросил он, к своему удовольствию выпив затянувшийся роман.

«Нам нужно спроектировать его, но это не что-то серьёзное. Нам нужно, чтобы люди завтра вечером собрались в городском парке, если они против репрессивного режима», — пояснила она.

Идея парка всплыла на середине предложения, но после тщательного повторения в другой раз риск показался разумным. Им нужно было продемонстрировать своё открытое отношение и мужество против правления Парящего Справедливости. Это было ироничное имя. Их миссия ничего не говорила о справедливости — только жестокость.

— Я могу сделать что-нибудь быстро, приходи. Он взял её за руку и провёл мимо стойки регистрации в тёмную заднюю комнату с рядами компьютеров. Он выглядел таким мрачным и неотёсанным, что прохожие не могли видеть. Оказалось, что фасад магазина был просто фасадом, скрывающим за собой бардак. Эми только молилась, чтобы предложение Джима не было таким же притворством.

Когда они полностью исчезли из виду, Эми почувствовала, как большой палец Джима погладил её кожу, когда он нежно взял её за руку и повёл в пустое помещение здания. Инстинкты подсказывали ей отреагировать и вырваться из его объятий, но что-то удержало её от их действий. Когда Джим убрал от неё свою потную руку и пошёл закрывать дверь, опасения Эми переросли в откровенную панику. Её нарастающая непроизвольная дрожь выдавала её ужас, но, к счастью, ей удалось привести себя в спокойную неподвижность, прежде чем он смог повернуться в её сторону. Она надеялась, что он просто закрывает дверь, чтобы успокоиться, но что-то подсказывало ей обратное; что-то подсказывало ей, что он намерен сделать с ней что-то ужасное.

Она попыталась добавить к своему отвращению улыбку, но решила не насиловать, так как это было бы совершенно очевидно. Её военная подготовка наконец пришла на помощь и взяла под контроль её тело в ужасной ситуации. Джим подошёл к ней медленно и соблазнительно, и она позволила ему. Пришло время нанести удар, но не тут то было. Ей нужно было дождаться подходящего момента и сыграть роль прямо сейчас. Она наблюдала за ним, пока он приближался, но вдруг, к её замешательству, он остановился на полпути, не дойдя до неё, и стоял там, глядя ей прямо в душу, просверливая дыру своим угрожающим взглядом.

«Бьюсь об заклад, ты думал, что я собираюсь изнасиловать тебя или что-то в этом роде», — прокомментировал он после того, как превратил персонажа в истерический смех.

«Я женат. Я не настолько сумасшедший. Да ладно!» — добавил он, надеясь вывести Эми из её растерянного состояния. Она осталась стоять на месте, не позволяя осторожности покинуть её. Эта шутка не показалась ей ничуть смешной, и она не была до конца уверена, шутит он или нет.

Она отпрыгнула назад с враждебным намерением, когда он двинулся в её направлении, заставив его остановиться.

«Слушать. Честно говоря, ты угрожал ударить меня по лицу. 1-1, даже сейчас». добавил он. перед тем, как сесть за один из компьютеров дальше от Эми.

Слова плавали на кончике её языка, но Эми не могла понять ответа. Она отмахнулась от инцидента без дальнейшего усиления, покачав головой своим мыслям, прежде чем встать позади Джима, чтобы наблюдать за его действиями. Он сел в компьютер и открыл приложение для редактирования изображений под названием «Abode Shop-a-photo».

— Знаешь, ты меня напугал. Я была готова убить тебя, — в гневе призналась она, не зная, сожалеть ли об этом.

«Тогда это было бы преступлением за преступлением», — ответил он со смешком, не отрывая головы от экрана.

Она наблюдала, как чистый холст постепенно превращается в привлекательный флаер с правильным балансом между красотой и информацией. Цвета так хорошо сочетались друг с другом, как будто это было предназначено для того, чтобы на них смотрели глаза. Это был продукт 10 минут, и в то же время продукт стоил в десять раз больше этой суммы в деньгах. После нажатия на последовательность сложных меню, печатная машина была отправлена ??в работу, о чём свидетельствует громкий звук, исходящий из другой комнаты.

«Я не могу обещать, что мои клиенты опубликуют что-то для вашего дела, но я сделаю всё возможное, чтобы убедить их», — заверил он, прежде чем встать со стула и потянуться к выходу. Когда он заметил, что Эми задерживается, он жестом велел ей следовать за ним. Она вздрогнула при виде двери. Что-то в его внешности напомнило ей о том, что несколько мгновений назад чуть было не изнасиловали.

Они вышли асинхронно и направились в другую комнату, полную слышимого скрежета и гудения работающего принтера. Территория выглядела намного опрятнее по сравнению с компьютерным залом. Пол не был в разных пятнах, стены тоже. Эми пришло в голову, что те другие пятна, вероятно, были от мочи, хотя она нашла необычным то, что их местонахождение было рядом с дорогим оборудованием.

Принтер определённо наслаждался комфортным домом. Свет был ярким и освещал всю комнату. Полы были недавно вымыты, так как она смогла найти своё отражение в нескольких оставшихся невысохшими лужах. Как будто два совершенно противоположных человека поделили имущество; гипотеза казалась жизнеспособной.

«Сколько мы должны напечатать?» Он понял, что было бы разумно задать ей этот вопрос, заметив увеличивающийся размер стопки флаеров, формирующейся на выходе из машины.

«Давайте сделаем 70», — быстро ответила она, назвав первое разумное число, которое пришло на ум.

Джим ответил на её ответ молчаливым кивком, прежде чем переместить руки на выключатель. Когда счёт дошёл до магического числа, он опустил руку, и принтер с ворчанием остановился.

— Они все твои, — он махнул рукой в ??сторону стопки бумаг. «Отправьте мне электронное письмо, содержащее то, что вы сказали, что хотите попасть в новости».

Она искренне поблагодарила его, прежде чем схватить удивительно тяжёлый груз и покинуть здание. Её мысли метались после странной встречи, но цель была достигнута. Глаза Софи расширились от недоумения и волнения, а возможно, и от некоторого облегчения по поводу благополучного возвращения Эми.

«Вот, это тебе держать». Эми бросила пачку через открытое окно машины в протянутые руки Софи и подошла к водительскому сиденью. Шум внутри фургона в её отсутствие усилился до приемлемого уровня, но быстро стих с появлением Эми.

«Мы получили листовки. Теперь нам нужно их опубликовать. Я думаю, что хорошим местом для их размещения было бы прямо перед светофором, чтобы у людей было время прочитать его, пока они ждут перехода. Мы также должны размещать их примерно через каждые 5 блоков. У нас не так много, и я хотел бы охватить весь город».

— Ты уверен, что это сработает? — спросил кто-то с заднего сиденья. Сомнения явно росли, и Эми не могла отрицать, что она была среди жертв, но успокоение было ключевым. Нельзя допустить, чтобы их коллективный боевой дух угас.

«Мы правильно разыграем карты, и всё пройдёт гладко», — ответила Эми, передав свою напористость голосу.

Группа закончилась тем, что разделилась на 2 основные части города, и каждому человеку был назначен ряд кварталов, где они должны были разместить плакаты. Остаток дня ушёл на то, чтобы всё распределить, а времени на сборку после захода солнца уже не было. Они назвали это ночью — удачной — но работа была далека от завершения. Следующий день станет решающим моментом в том, будут ли они двигаться дальше по своему плану или останутся на своём нынешнем месте.

*003*2020-05-27 03:06

Четверг, 27 июня 2029 г.

Парк был полон посетителей ещё до приезда Эми, и уверенность витала над облаками. Софи была полна гордости.

«Не могу поверить, сколько их пришло! Нас 12 человек, мы почти весь город собрали!» Софи просияла.

«Любопытство, безусловно, пробудило их интерес, но кто сказал, что они пополнят наши ряды», — заметила Эми, следя за тем, чтобы их дерзость не мешала их рассуждениям.

Оба фургона въехали на парковочные места и высадились на стоянке. Солнечные лучи проникали Эми в глаза даже сквозь тонированные авиаторы, а от жары на её коже выступили капельки пота. Это был хороший день для пула — не революционная речь — но выбора не было. Возможно, когда они достигнут своих амбиций, это может стать наградой.

Эми развернула громкоговоритель и поднесла его ко рту.

«Люди Арденбурга!» — начала она, привлекая все взгляды к своей высокой мускулистой фигуре и призывая к тишине над сочно-зелёным лугом парка. Софи, с другой стороны, забыла о своём страхе перед сценой и попыталась раствориться в воздухе, но не нашла ничего, кроме смущения в своей застенчивости.

«Мы прошли долгий путь к свободному и справедливому обществу», — продолжила Эми, сделав небольшой перерыв между своими заявлениями, чтобы дать людям время на размышления.

«И вот вдруг мы обнаруживаем, что эта свобода у нас отнята группой правых тиранов, называющих себя… Парящая Справедливость». Она позаботилась о том, чтобы вплести отвращение в свою речь, произнося имя их общего врага. В толпе поднялись аплодисменты, и Эми знала, что её речь набирает популярность.

«Но мы склонны забывать, занятые повседневной жизнью, что нас много!» Эми начала переводить разговор на желаемую тему: вербовка.

«Нас много, и мы намного сильнее их!» — воскликнула она, заканчивая разговор, когда крики аплодисментов заглушили её последнее слово. С ними была толпа, и гораздо больше, чем думала Эми, но ей нужно было действовать осторожно. Даже неверное слово могло повредить размеру их будущей армии.

«Мы пойдём в атаку в течение месяца, и мы хотим, чтобы вы все присоединились к нам, кто сможет. Есть много дел, которые я не могу сделать один, но вместе мы можем добиться всего! Вы слышите это Парящее правосудие? Мы идём!!»

К тому времени, когда всё было сказано, Эми и её отряд из 11 человек доминировали в центре луга. Люди начали закрывать брешь между собой, образуя кривые линии вокруг, чтобы присоединиться к делу. Софи и Эми обменялись ликующими улыбками, полными гордости друг за друга и за всех, кто помог им достичь этого.

В течение часа 12 человек превратились в 212, и прибывало ещё больше. Только солнце призывало конец их делам, когда оно ложилось спать, позволяя королеве ночи править звёздами и луной ночного неба. Тьма окутала пейзаж, и густые толпы превратились в разрозненных отставших. Эми радовалась количеству их подписчиков, которое к концу дня выросло до 453 человек. Они вместе поделились мыслью об объятиях и образовали круговое групповое объятие. Никогда ещё Эми не чувствовала себя такой счастливой, обнимая Софи так близко. Теперь она действительно осознала, что у неё есть друг, за которого стоит умереть, потому что за последние 2 дня она знала, что Софи умрёт за неё. Было ясно, что есть чему радоваться, многое переосмыслить и переосмыслить и многое спланировать. Единственная разница теперь заключалась в том, что к их услугам были сотни умов, чтобы найти решение.

Эми всегда хотела стать генералом армии, но в колледже поняла, что не хочет идти в армию; вместо этого она просто хотела иметь навыки солдата. Тем не менее, её прежнее желание было удовлетворено. Она собиралась командовать сотнями людей, которые полагались на её доверие, в непредсказуемую битву.

Незадолго до того, как ликующая группа собиралась рассеяться, Эми услышала в темноте необычайно знакомый звук — то, чего она не слышала уже какое-то время. Это был приятный звук облегчения, когда струя жидкости ударила по земле. Софи тихонько хихикнула, и Эми точно поняла, что происходит. Однако тьма была на её стороне, скрывая то, что теперь считалось преступлением.

*004*2020-05-27 03:30

Пятница, 28 июня 2029 г.

«Наёмники куплены? Я хочу быть уверенным, что если военные не придут к нам на помощь, у нас есть подкрепление. Меня беспокоит количество людей, собравшихся вчера в парке. Если они так открыто демонстрируют своё предательство, должно быть что-то, что они знают, чего не знаю я». Человек с чёрными волосами расхаживал вокруг стола для совещаний, словно это была беговая дорожка для ленивых.

«Господин Янис, они все крестьяне. Что они могли сделать с тобой? Я имею в виду, всё, что ты сделал, это забрал их конфеты. Они немного поплачут, но в конце концов заткнутся, как только поймут, что им нужно есть, и что они скорее будут жить под открытым небом, чем гнить в камере, — ответил другой мужчина со своего стула, расслабившись в противоречии с Янис проявляет стресс.

«Мне нужна охрана 24/7 на дверях. Пусть они займут выгодные позиции так, чтобы в случае ночной атаки 1 наш человек стоил 5 их. Я не усну ни одной ночи без своего ружья, — приказал он, отправляя своего томного советника в путешествие по дворцу.

«Вы получаете население жирным и ленивым, и тогда его невозможно вернуть к реальности, — пробормотал он про себя, прежде чем выплюнуть свой последний гнев, — и писают, где им заблагорассудится».

Он ворвался из зала заседаний в просторный зал, стены которого были облицованы полированным мрамором, а потолок украшала блестящая фреска художника XIX века с изображением религиозного обряда. Однако Янис не видел её красоты, а смотрел на неё лишь для того, чтобы удовлетворить свою благосклонность к прошлому — прошлому, где общество было несправедливо, а неравенство преобладало над справедливостью.

Он провёл рукой по прохладной гладкой поверхности стены, сознательно планируя свои шаги, словно танцуя вперёд. Ему нечем было заняться, пока не поставили охрану, поэтому он всё время бродил по залу в раздумьях.

Тем временем Эми занималась сложным планированием в утешительной изоляции своего дома. Она создала приватный канал для общения со всеми новобранцами и объявила о встрече со всеми позже тем же вечером в подвале публичной библиотеки. Это был хороший выбор. Библиотекари теперь все были в их рядах, за исключением одного или двух, а подвал представлял собой большую аудиторию, способную вместить тысячи людей для презентаций.

Оставалось 2 часа, пока она не должна была быть на месте, предлагая свои новые планы и организованно выслушивая все предложения. Она знала, как применять грубую силу и драться, но структурированная организация была для неё в новинку. Тем не менее, несмотря на свою неуверенность в себе, она разработала презентацию, которая пробудила гордость даже в самых пессимистичных уголках её разума.

Она просмотрела все 3 раза и прогнала симуляции в своём мозгу, а затем уверенно вскочила со стула и выдернула накопитель данных из гнезда. Библиотека находилась в нескольких минутах ходьбы от её дома, поэтому она решила прогуляться, а не ехать на машине. Ей нужна была последняя возможность покоя перед демонстрацией, чтобы ещё раз всё обдумать, а затем очистить свой разум от всего.

К сожалению, её цель была испорчена, когда незнакомец, предположительно направлявшийся в том же направлении, слился с ней. У неё не было выбора, кроме как отложить ход мыслей и обратить внимание на новую компанию.

«Привет! Я Бен, а ты Эми? Он так весело включился в разговор, что Эми почти не смогла сдержать смех, а его чрезмерная жестикуляция делу не способствовала.

«Я действительно Эми. Приятно познакомиться, Бен, — ответила она более официально, протягивая руку для рукопожатия.

«Чёрт, так серьёзно, да? Ну, я думаю, это революция, верно? Опять же, если я умру, мне лучше быть счастливым до этого!»

«Если бы только у меня была твоя энергия, — засмеялась она, прежде чем уточнить извинение, — я занята растущим беспокойством из-за неопределённых планов…»

«Ну, на самом деле, я присоединился к вам не просто для развлечения. У меня есть предложение, которое, я уверен, очень вам поможет, — и этим он возбудил в ней интерес.

Чего Эми не ожидала, так это последовавшей мучительной тишины, которая, в конце концов, спровоцировала ответ: «Да? Что это за предложение?»

До сих пор нет ответа. Она посмотрела на него. Он смотрел под углом к ??земле, загадочно улыбаясь, как Мона Лиза, явно в оцепенении. Она не торопилась любоваться его привлекательными чертами: его голубыми глазами, его блестящими причёсанными чёрными волосами, его гладкой кожей, усыпанной молодой, ещё только появляющейся бородкой…

— О да, извините, хм, ладно, — он рассмеялся над собственной неловкостью, забыв, что наполовину намеренно оставил её на скале.

«На самом деле, хотите верьте, хотите нет, я международный торговец оружием». Он ждал какой-то реакции от Эми и, конечно же, её получил — в её взгляде отразилось неподдельное удивление.

— Торговец оружием? — со смехом повторила она, пытаясь подтвердить то, что только что услышала.

«Да, эм, да, я продавец оружия. Я отправляю их в страну и продаю различным организациям, которые либо продают их, либо используют. Клиенты разные». Он говорил быстро, как будто его волнение подтолкнуло его к мысли.

— Ну, в любом случае, — продолжил он, не давая Эми ни паузы, чтобы ответить, — я только что переправил груз через границу прямо перед тем, как всё правительство захватило эту штуку, и Парящее Правосудие ничего об этом не знает. Буквально тысячи полностью автоматических винтовок и ручных пулемётов, готовых к использованию, пылятся на ближайшем складе. Я был бы готов бесплатно одолжить винтовки всем нашим бойцам, чтобы поддержать дело».

Эми смотрела на него с восхищением. «Вы — воплощение того, чем, как я надеялся, станет это движение. Именно такие люди, как вы, воплощают его в жизнь. Я не могу отблагодарить вас в достаточной степени, — она ухватилась за его имя, но оно ускользнуло из её памяти, поэтому он закончил её фразу: «Бен».

«Бен», — повторила она и позаботилась о том, чтобы никогда больше этого не забывать.

Вместе со всеми они добрались до библиотеки. Машины были припаркованы в три ряда, перекрывая улицы, но этот день был исключением из таких тривиальных законов. Эми прошла через лабиринт библиотечных полок к лестнице, ведущей под землю. Разговоры громко эхом отдавались в акустической камере, так что Эми почти не слышала, когда Бен позвал её сзади. Ему пришлось бежать в туалет, где теперь стояла очередь из 50 и более человек.

Они воссоединились и вместе спустились вниз. Софи уже стояла на сцене, помогая передвигать мебель для наилучшего оформления презентации. Другой человек из их первоначальной группы возился с ноутбуком, пытаясь отобразить большой экран, мигая разными цветами, в процессе превращая комнату во временную дискотеку.

«Привет, Софи, это Бен. Я встретила его по дороге сюда, — представила Эми, когда они вдвоём поднялись на сцену.

Софи слегка кивнула Эми, намекая на одобрение. Эми ответила с намёком на улыбку. Бен заметил их безмолвное общение и вмешался в разговор со своим собственным звуковым сопровождением.

«Да, я Бен, а ты… друг Эми. Я предложил Эми кучу оружия, так что теперь мы лучшие друзья. Видишь, как быстро можно заводить друзей? Просто предложите огнестрельное оружие, и всё готово».

— Я Софи, — ответила она, тихо хихикнув от удивления.

— Ладно, теперь серьёзно. Он готов? — перебила Эми, указывая на техника. «Мне нужно подключить диск с данными и приступить к работе. Почти все здесь».

Парень услышал её и уведомил их, что пройдёт ещё 5 минут, прежде чем он будет готов. Тем временем Софи смело указывала на свою растущую потребность помочиться и на своё намерение действовать в соответствии с этим, но Эми лишь с опаской предупредила её о риске. Софи, конечно, сочла необходимым продемонстрировать, что их запланированное движение было не только словами, но и действиями.

Немного подумав, чтобы омрачить рассудок, Софи присела на корточки и стянула в сторону трусики под короткой юбкой, чтобы уступить место шипящей струе струи мочи, которая яростно выплеснулась на пол сцены и стекала вниз по ступенькам. Софи сохраняла постоянное выражение лица, как будто она не делала ничего плохого. Так было ещё неделю тому назад, и люди уже как бы забыли о роскоши своего комфорта, но вид её вызывал напоминание у всех, кто это замечал. Это был шаг мужества против тиранов. Как только Софи позволила последним каплям соскользнуть с её тела, остальные в толпе тоже начали наслаждаться комфортом. Всё это напряжение сдерживания сбрасывалось сотнями — цепная реакция следовала за Софи.

Наконец, после коллективного облегчения, все расселись по своим местам, и Эми обрела тишину, необходимую ей, чтобы начать то, что она планировала всё утро. Однако с Беном на её стороне половина головоломки была решена. Осталась только вторая половина.

Эми обсудила с ними свою боевую тактику и сообщила об оружии. Бен поделился своими идеями, и сессия вопросов открыла пространство для многих других изменений и усовершенствований.

Ещё один день был потрачен на дело. Прогресс шёл с такой невероятной скоростью, что даже Эми иногда с трудом успевала за ним. К сожалению, их ограниченная человеческая энергия в конце концов пригласила их обратно в свои спальни, теперь под утешением твёрдого плана и обнадёживающего будущего. В ту ночь многие кровати были мокрыми, в том числе и кровать Эми. Люди искренне верили, что они сильнее группы власти, и это имело большое значение.

2 главы в этот раз так как 2я была короткой

*007*2020-05-27 20:57

@Немецкая овчарка

Ну, это заняло у меня около 2 недель. Бьюсь об заклад, я мог бы сделать это лучше, если бы переработал некоторые вещи, но это заняло у меня так много времени, что я просто обленился, лол. Мне нравится писать как хобби, и на данный момент я пишу только для omoorg, возможно, поэтому я так много пишу. Надеюсь, качество не сильно пострадает из-за отсутствия доработок.

*008*2020-05-27 21:10

Суббота, 29 июня 2029 г.

На следующее утро Эми проснулась от ощущения холода и влаги под ней. Одеяло, которым она укрывалась раньше, когда засыпала, было отброшено в сторону, и ветер свободно царил над её дрожащим телом. Её бешено колотящееся сердце спрашивало себя, не случаются ли с ней настоящие несчастные случаи в её возрасте, но быстрый взгляд в её память напомнил ей о её намеренном облегчении посреди ночи.

Свобода свободой, но ночное недержание мочи оказалось для неё скорее неприятностью, чем утешением. Использовать пол, вероятно, было бы лучше, чем замачивать простыни, но она не могла предсказать, что избавится от своей единственной защиты от холода.

Она собрала упавшее одеяло и разобрала кровать до голого матраца, который остался сухим благодаря защите, покрывавшей его. Пытаясь вырваться из сонливости, заглянув к стиральной машине в холодном подвале, она попыталась вспомнить разрозненный план, который был так ясен в её голове накануне — ещё одна причина, по которой ночное недержание мочи было злоумышленником.

После того, как ничего не помогло, она обратилась к своему верному союзнику: кофе. Через несколько минут тёплый напиток отогнал всякое прежнее желание спать, и, наконец, она смогла собраться с мыслями. Когда всё восстановилось, она вдруг вспомнила, что сегодня должна была встретиться с Беном на его складе. Они будут раздавать оружие всем членам Освободителей, имя, предложенное каким-то случайным молодым парнем из дальнего зала за день до этого. Оружие в городе было строго запрещено, но даже полицейские были в их числе, а это означало, что они были выше закона. Это доставляло Эми неприятное удовлетворение от обладания такой силой и тревожное стремление к большему, но такова была природа любого человека, поэтому она отмахнулась от этого.

Осторожно бросив чашку в раковину, чтобы убедиться, что она не разобьётся, Эми бросилась в свою комнату и неуклюже натянула одну из трёх пар камуфляжных штанов, а затем бронежилет и камуфляжную куртку. Наконец, она провела своими авиаторами по глазам и выскочила из парадной двери. У неё было ровно 25 минут, чтобы добраться до места назначения, поэтому она полагалась на щедрость дорог. Если бы её встретили пробки, она бы опоздала, и хотя это не было бы концом света, она не хотела показаться ненадёжной перед своими новыми последователями.

Двигатель ревел, как дикий зверь, отбрасывающий её машину по недавно отремонтированным дорогам. В поле зрения не было видно ни одной машины, так что Эми позволила себе вздохнуть с облегчением, но ей было ещё далеко, а движение известно своей стихийностью. К счастью, её ночное недержание мочи не помешало её своевременному прибытию, и ей удалось сделать это за 5 минут. Она сразу же нашла Бена, когда он ждал её на стоянке, и они вдвоём пошли на склад, где хранилось оружие, и всё время делились своими утренними впечатлениями.

Большое дерево, возвышавшееся над сравнительно небольшим зданием, лениво качалось на ветру, и птицы скользили по ветвям для утреннего хора. Это было прекрасное зрелище природы, которое можно было заметить, только если разум был свободен от мыслей. Именно в таком состоянии была Эми. Она уже была на работе, монотонно раздавая винтовки бесконечной очереди людей, отвлекаясь при этом. В общей сложности раздача заняла 3 часа, и хотя день только начался, у Эми сложилось впечатление, что пора снова ложиться спать.

Тем не менее, всем ещё предстояло тренироваться. Преимуществом наличия большого количества людей на их стороне было огромное количество связей, которые у них были перед ними, и с этим пакетом пришло стрельбище. Этим местом управлял человек по имени Эллис. Недавно Парящая Справедливость засыпала его правилами и штрафами, которые боялись огнестрельного оружия, как мыши боятся кошек, поэтому он решил присоединиться к движению ради своего бизнеса. О, как провалился план тиранов. Всё встало на свои места настолько идеально, что Эми впервые за долгое время не нашла ни единой причины для недовольства.

Они использовали один из больших грузовиков Бена, чтобы запихнуть всех в прицеп для хранения. Это был не самый безопасный выбор, и если бы не обстоятельства, Бен оказался бы за решёткой, но времена изменились, и в тот день оружие и езда на трейлере были одинаково легальны. Они доставили свою вооружённую армию на стрельбище, где все по очереди по очереди тренировались в стрельбе и проходили базовую подготовку у Бена. Чтобы избавить от скучного повторения, мероприятие растянулось ещё на 7 часов, и ещё один день был назван успешным.

Когда Эми вернулась домой и вошла через парадную дверь, падая от усталости, она обнаружила себя в состоянии невероятной лени, настолько, что даже поход в в*нную казался излишним. Она не облегчалась в течение довольно долгого времени, несмотря на то, что знала, что могла сделать это в любое время. Она не хотела, чтобы это отвлекало её, но на самом деле она была слишком рассеяна, чтобы даже заметить это. Однако теперь, стоя в комфорте и уединении своего дома, она была готова подчиниться своему желанию.

Небольшого расслабления её мышц было достаточно, чтобы потекла тёплая жидкость. Как обычно, моча начала постепенно скапливаться в её трусиках, а затем просочилась сквозь толстую военную ткань брюк. Она сделала несколько шагов дальше в свой дом, чтобы ей были видны кухонные часы. До её обычного времени отхода ко сну оставался ещё час, поэтому она решительно направилась в в*нную, чтобы принять душ, всё время выпуская тонкую, но непрерывную струю в штаны, оставляя позади себя дорожку из мочи.

Душ оказался последней частью, необходимой для завершения её дня, оставив сон в качестве завершающего действия. В ту ночь постель была мягче, чем когда-либо. Когда тишина зазвенела в её ушах, а темнота заполнила её комнату, она погрузилась в сон, полный снов и фантазий. Она мечтала об их предстоящей битве и решительной победе над своими противниками.

*010*2020-06-04 06:55

Заключительная глава здесь

Воскресенье, 30 июня 2029 г.

На следующий день Эми вскочила с постели на 3 часа раньше, ещё до того, как солнце успело показать своё яркое лицо. В комнате всё ещё было темно, но включить искусственный свет было бы слишком больно. Вместо этого Эми внимательно прошаркала по короткому коридору второго этажа, направляясь в в*нную. Оказавшись там, она быстро выпустила жёлтую утреннюю струю в раковину, а затем почистила зубы, планируя выбор одежды.

Этот день был днём ??их засады. Это произошло гораздо раньше, чем они ожидали. Это будет день, когда погибнут люди, к сожалению, с обеих сторон. Эми пыталась держать себя в руках, но мысль о потере Софи, или Бена, или любого другого, кто посвятил свою жизнь делу, всё время всплывала в её голове и брала верх над разумом и координацией.

Внезапная волна страха нахлынула на неё, когда она вспомнила, что прошлой ночью использовала свои камуфляжные штаны в качестве туалета, поэтому потенциально рискует остаться без пары на сегодня. К счастью, хотя её беспокойство рассеялось, когда она нашла ещё одну оставшуюся. Она снова надела тот же наряд и вышла из дома с винтовкой, прижимающей к груди.

Поездка должна была быть далёкой от столицы и, возможно, последней в её жизни, если ей суждено было пасть в бою, поэтому она позаботилась о том, чтобы запастись нездоровыми закусками в дорогу. Она снова поехала на склад Бена, где они должны были сесть в его грузовик, на трейлере которого в качестве маскировки красовался логотип пищевой компании. Люди собирались очень быстро, и долго все не собирались.

Поездка, безусловно, будет утомительной. 400 человек должны были разместиться внутри трейлера для хранения и стоять там в течение 3-часовой поездки в столицу. Не было сомнений, что они прибудут усталыми и слабыми, поэтому им придётся молиться, чтобы их не выследили. В столице они приобрели убежище, где они будут отдыхать и готовиться. Убежище было идеально расположено под мостом, стоявшим в квартале от самого дворца.

Если всё пойдёт хорошо, они быстро и мощно нападут на здание, сломив любую оборону и добравшись до самого лидера: Яниса. Его устранения было бы достаточно, чтобы закончить битву и объявить их победителями.

Эми предпочла остаться в тесном трейлере вместо того, чтобы принять предложение прокатиться на переднем сиденье. Она любезно уступила своё место Софи, которая постоянно отключалась от страха на протяжении всего процесса посадки. Эми никогда бы себе не простила, если бы привела свою лучшую подругу к смерти. Она пыталась убедить себя, что Софи предложила присоединиться к ним и что она ни к чему её не принуждала, но это её ничуть не успокоило. Все были на пределе. Весь грузовик отдыхал в траурной тишине по тем, кто умрёт за их дело, и довольно эффективно вгрызался в мужество Эми. Казалось, что никто не хотел сидеть в дискомфорте во время того, что могло стать их последней поездкой, поэтому случайный звук мочеиспускания нарушил одеяло тишины.

Внутри контейнера было кромешной тьмой, лишь несколько лучей света проникали через маленькие отверстия, так что отсутствие визуальной информации давало возможность живому воображению. Эми продолжала блуждать между сном и бодрствованием так сильно, что они стали неразличимы. Только когда раздался громкий грохот открывающейся двери трейлера, внутрь ворвался свет и вернул её к реальности.

Почти весь пол металлического ящика, в котором они провели свою поездку, был мокрым от мочи. Даже Эми обнаружила, что стоит в луже, перетёкшей на неё от соседки. Она поняла, что было бы разумно последовать их примеру, но теперь пришло время двигаться, так что у неё не было возможности для облегчения. Она была далека от отчаяния, поэтому могла добраться до места назначения до того, как возникнут какие-либо проблемы.

Убежище находилось внутри ангара для вагонов поезда, который располагался чуть ниже моста. Место было далеко не безупречным, но этого должно хватить. Когда они вяло высадились и побрели по грязной тропинке в промышленную зону своего пребывания, Эми посмотрела на их новый временный дом. Случайные промышленные материалы были разбросаны кучками по всей пыльной земле. Бетон потрескался от времени, а металл здания покрылся ржавчиной. Приглушённый звук мчащихся машин по дороге наверху громко резонировал, делая практически неразборчивым любое общение.

Эми тащилась в потоке толпы к пустым вагонам, где каждый выбирал дом по своему выбору, чтобы поселиться в нём. Внутри вагоны были на удивление чистыми по сравнению со снаружи, как будто кто-то приходил сюда, чтобы мыть их каждый день. сейчас и потом. Это было неожиданное и долгожданное утешение; тот, который продлится только в течение следующих 4 часов, пока они ждали заката.

Часы пробили полночь прежде, чем Эми успела моргнуть, и всё её существо погрузилось во мрак неуверенности. Именно тогда она столкнулась с осознанием возможности смерти в ближайшие часы. Она начала осознавать, что пересекла черту невозврата и что собрала армию людей, подписавших свою жизнь за её дело — за своё дело — не подвергая сомнению её собственную преданность. Она никогда не увидит света другого рассвета и красивого нарисованного неба летнего вечера. Она никогда не увидит ни своих друзей, ни свою семью, ни даже своих врагов. Она расстанется со всем.

Минутная стрелка завершила ещё один круг в своей бесконечной гонке вокруг своей оси, и Эми поняла, что ждать и размышлять больше не о чем. Время сомневаться и пересматривать их давно ушло в прошлое. То, где они стояли, теперь позволяло им только продвигаться вперёд. Эми использовала темноту, чтобы пролить слезу, которая умоляла покинуть её глаз, а затем стёрла все эмоции со своего лица, не оставив ничего, кроме проницательной готовности лидера.

Двери всех вагонов асинхронно распахнулись, выпустив перепуганных солдат в лунный свет. На мосту стало гораздо тише, но всё же доносился шёпот колёс, мчащихся по тротуару.

Эми выступила впереди разбросанной армии, чтобы произнести свою последнюю речь и выполнить свою первую команду, чтобы начать план. Всё ещё просыпались от дремоты и готовили оружие к бою. В толпе смутно плавали разговоры, но по большей части все слова были произнесены в мыслях. Страх был демоном, который окутал всех, кто стоял там в ту ночь, но никто не отступил.

«Я никогда не думал, что этот план воплотится в жизнь, но вот мы стоим в самом начале революции. Мы все здесь, потому что родились равными и в равной степени заслуживаем тех прав, которые были так жестоко украдены у нас. Мы идём к нашей свободе!!” Эми направила всю свою силу на шёпот речи. Это было настолько великолепно, насколько это возможно, не разбудив соседей и не раскрывая их прикрытия, но этого было достаточно.

Подняв пистолет к небу, Эми повела отряд обратно по извилистой грунтовой дорожке на городские улицы, где не было ни машин, ни людей. Только ветерок дышал в траве и насвистывал слабую победную песню. Эми устремила взгляд на надвигающийся дворец, почерневший от греха и разврата так называемого «Парящего Правосудия».

Ночные бродяги спящего города в исступлённой панике разбежались, увидев надвигающуюся волну своей революции. Эми перешла на пробежку. Им больше всего был нужен элемент неожиданности, поэтому они должны были быть быстрыми. Они миновали ещё один квартал и пересекли последнюю улицу, ведущую к месту назначения. Теперь здание возвышалось перед ними, загораживая звёзды своей величественной формой. Это было красивое сооружение с колоннами, поддерживаемыми каменными воинами, и входом, украшенным фантастическими животными и природой. К сожалению, дворцу всегда суждено было подчиняться тем, кто его занимал, даже если они намеревались причинить вред.

Теперь Эми бежала вверх по лестнице, опережая своих последователей. Момент, которого она ждала, лежал перед ней, и, как магнит приближался к металлу, она не могла сопротивляться. Она добралась до центральной двери и с силой распахнула её, в то время как остальная часть её тела изо всех сил пыталась отдышаться. Дверь распахнулась, но вместе с ней завыла сирена, разнёсшаяся по всему району. Это было сейчас или никогда.

Армия ворвалась в здание, хлынув через узкий проход в просторные мраморные залы. Охранники внутри хватались за своё оружие, но им не удалось добраться до них из-за шквала пуль нападавших. Они были до сих пор без единой потери в своих рядах. Эми продолжила атаку по коридору. Им нужно было найти Яниса. Это был единственный способ покончить со всем этим. Они разделились на 5 групп, каждая из которых пошла своим путём, чтобы найти свою цель. Все охранники на пути должны были быть убиты немедленно на месте.

Все разошлись по своим направлениям. Эми осталась с Беном и Софи, и вместе они заняли комнату в конце коридора. Дверь не препятствовала их входу, охотно впуская их, как будто соглашаясь с их делом. Внутри была мрачная жуткая тишина. Только компания письменного слова утешала их. Это была большая библиотека дворца — место, которое каждый должен посетить хотя бы раз в жизни — хотя книги пришли не за тем, за чем они пришли. Они быстро разделились и распространились по комнате, проверяя каждый уголок. Чистый. Никто не присутствовал. Осторожно они прошли обратно через дверь и направились к другой комнате, которую они должны были проверить.

Именно в этот момент в зале раздались первые выстрелы. Оно пришло со второго этажа. Похоже, что одна из их групп столкнулась с большим сопротивлением охранников, потому что несколько провокационных выстрелов медленно переросли в непрерывную стрельбу с прерывистыми криками и звуками смерти. Это переросло в бойню. Эми нужно было быть там. Как лидер своей собственной группы, она вела всех по спиральным ступеням навстречу звукам войны.

Как только они свернули за угол на вершине лестницы, сцена развернулась в мгновение ока. Организованная шеренга вооружённых охранников приближалась к испуганным неорганизованным революционерам. Тела были повсюду, одни мёртвые, другие рядом. Их всех собирались убить. Время почти замерло для Эми. Она боялась, и это было худшее время, чтобы позволить страху просочиться сквозь щели её ментального барьера. Она вытащила рацию и приказала всем до единого бойцам подняться на второй этаж. Это был последний бой и последняя решающая битва.

С разбитыми мыслями и слезами на глазах Эми бросилась вперёд, чтобы укрыться за колонной. Люди позади неё тоже побежали искать свои боевые позиции. Кровь была в воздухе, и звуки каждого гражданина, отдающего свою жизнь за свободу, эхом отдавались в мучительной агонии между стенами.

Охранники казались непроницаемыми, и становилось ясно, что они были мышами в мышеловке, которых отстреливали стратегически. Все они были бы мертвы в считанные минуты, если бы ничего не было сделано. Линию нужно было разорвать. Им нужен был разрыв — шанс. Дыхание Эми участилось, когда в её голове возникла идея, которая спасёт их всех, но страх был силён, сковывая её мужество. Она не могла не выпустить ещё одну слезу. Это был не какой-то тривиальный стресс повседневной жизни, а решение, которое либо привело их к победе, либо позволило её верным последователям умереть из-за её трусости. Она больше не думала.

Бросив быстрый взгляд на свою талию, чтобы убедиться, что у неё есть граната, она быстро выпрыгнула из укрытия и прыгнула на открытое пространство, твёрдо держа светошумовую гранату в руке. Прежде чем занятые охранники успели среагировать на новую цель, Эми выдернула чеку и подбросила ослепляющую гранату в воздух, а затем нырнула за другую стену как раз в тот момент, когда мимо пронеслись выстрелы, срезав с головы прядь развевающихся волос. Взорвалась светошумовая граната, заморозив всё поле боя. Эми смотрела в сторону, её уши были закрыты, но она всё же рухнула на землю и изо всех сил пыталась встать на ноги. Земля тряслась, как будто земля сильно тряслась, и всё казалось более глухим и размытым, чем обычно. Она в отчаянии огляделась, ища брешь, которую, как она надеялась, создаст её поступок, и обнаружила, что охранник как всегда дезорганизован. Многие рухнули на пол, а другие бесцельно бродили, не имея столь необходимой способности видеть.

Эми не колебалась. Она нацелила свою винтовку и начала стрелять во всех охранников, крича от всей боли, которую она сдерживала. Пол превратился в реку красного цвета, выворачивающую живот резню смерти и борьбу за свободу. К тому времени, когда Эми щёлкнула пистолетом, было убито более 10 охранников, что означало, что обойма опустела. Её противники начали приходить в себя, некоторые встали и даже нацелили оружие, но прежде чем Эми успела принять другое решение, она услышала успокаивающий звук шагов, приближающихся с лестницы позади. Бэкап прибыл, и его не слепили.

Остальная часть битвы казалась немного туманной, но одно стало ясно, как только стрельба прекратилась и в комнату вошла тишина: они победили. Эми просканировала пол, глядя на всех павших солдат с обеих сторон. Она чувствовала себя виноватой, зная, что испытала облегчение от того, что не нашла Бена или Софи среди мёртвых. Тем не менее, она заботилась о каждом бойце на своей стороне в тот день, и их храбрость не будет забыта. Однако в тот момент осталось последнее дело.

Теперь, когда они победили охрану, перед ними лежала последняя дверь. Финал был прямо в коридоре. В тишине Эми сбежала по мраморному полу, за ней последовали Софи и Бен, и вместе они врезались в дверь, сломав замок и яростно распахнув её. В кабинете Янис лихорадочно собирал документы и разбрасывал деньги со стола, пока не заметил их и не вытащил своё оружие в качестве пустой угрозы.

— Бросай, — спокойно, но настойчиво потребовала Эми, сделав шаг вперёд.

«Я убью ещё хотя бы одного из вас, и вы это знаете, так что бросьте своё оружие, и я пощажу вас во имя закона», — ответил он с отчаянной хитростью.

«Мир никогда не видел крысы крупнее тебя, Янис. Вы терпите поражение и всё ещё имеете наглость выдвигать требования. Брось свой жалкий игрушечный пистолет и встань на колени, — угрожающе продиктовала Эми, с устрашающим намерением направив пистолет в его сторону.

Её голос был рыком мстительного зверя, разъярённого бессмысленной смертью её союзников. Она была готова заставить Яниса заплатить за каждого павшего на их стороне, но одной его жизни было бы недостаточно.

Янис осознал своё неполноценное положение и избавился от гордыни, покорно опустившись на колени и направляя пистолет в сторону Эми по гладкому полу.

Пистолет Софи дрожал в её трясущейся руке. Она никому не желала жестокой смерти, даже Янису, и не была готова стать её свидетельницей. Эми всё ещё колдовала над мучительной казнью человека, виновного во всём этом, и Софи нашла время, чтобы набраться смелости и предложить своё предложение.

«Янис, уезжай из этой страны и больше не возвращайся. Если ты это сделаешь, мы тебя убьём, — довольно робко приказала она, предлагая ему возможность сохранить свою жизнь.

Надежда ненадолго появилась в его глазах, но тут же исчезла. «Я благодарен за ваше предложение, но если я хотя бы встану, меня застрелят», — ответил он, бросив взгляд на Эми, которая сгорала от мести и явно не позволяла реализовать предложение Софи.

Эми гордилась милосердием и добротой Софи даже к тому, кто причинил им столько вреда, но она не могла позволить, чтобы Янис обидел кого-то ещё. Прежде чем съёжившийся мужчина успел произнести хоть слово, Эми нажала на курок, и кровь залила белую стену офиса, а безжизненное тело Яниса упало на пол. Софи пригнулась под прикрытием своих рук от громкого и внезапного взрыва, разорвавшего тихий воздух, и только тогда осознала кровавый исход выстрела. Она думала, что революция принесёт счастье, но свобода, которую они обрели, не принесла немедленной радости перед лицом всех убийств. Тем не менее, они достигли маловероятной цели, ради которой они рисковали всем, так что был повод праздновать и оплакивать тех, кто погиб рядом с ними. Сила народа победила. Каждый мог начать возвращаться к своей повседневной жизни, хотя одно было ясно точно: после этого дня ничто уже не будет прежним.

Эми предложили место во дворце, от которого она любезно отказалась. Политика не была её игрой, особенно учитывая недавние обстоятельства. Её знакомый неожиданно занял место лидера; это был кто-то, кто, как она знала, сделает всё возможное, чтобы обеспечить их свободу, и кто-то, у кого она могла время от времени просить об одолжении. В противном случае Эми удалилась к мирной жизни. В следующем месяце они с Беном сошлись, и Софи нашла свою любовь. В конце концов раны зажили, а счастье вернулось!

