Когда-то Сказал

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2021-12-13 08:28

Благодаря замечательному создателю Told to, эта история откровенно вдохновлена ??легендарным шедевром, созданным PeeHour, разумеется, с их согласия.

История, которую я создам, будет немного исторически фактической, некоторые реальные события будут происходить на временной шкале, добавляя вымышленных персонажей и прочее, чтобы не было особых проблем с точностью существующих людей и событий, и я хотел бы начать с викторианской эпохи. в духе эпохи, и создав поколенческую вещь, которая следует за рождёнными детьми персонажа в долгосрочном будущем, я перескочу от момента, когда они образуют пару, к моменту, когда они станут взрослыми, конечно, поэтому для быстрого примера мы увидим несчастные случаи А, затем A едва флиртует с кем-то, затем мы сразу перематываем их детей B того же возраста, что и они, в первой дуге глав.

В результате, может быть, после пары глав я изменю время и доберусь до новых персонажей или, может быть, даже до новой семьи, одновременно посещая страны и местную жизнь. На этот раз я старался держаться подальше от большей части сексуальной напряжённости, но, безусловно, будут романтические флюиды, не волнуйтесь, я предупрежу о чём-то слишком непристойном в определённой главе, я даже не планирую ничего писать сейчас.

Это примерно весна, солнце просыпается каждый день, чтобы согреть землю, листья и деревья, а также Алису, женщину из рабочего класса, шатенку с красивыми ясными зелёными глазами. Фигура у неё неширокая, честно не злоупотребляет едой, а также носит обычную одежду. У неё часто есть чёрное или тихое платье, которое соответствует её настоящей застенчивости. Её мать, Анастасия, всегда так занята своей работой, что её сейчас нет дома.

В этот день Алиса большую часть времени простояла на диване, играя в настольные игры или болтая со своей младшей сестрой или их воспитателем.

Алисе 23 года, рядом с ней младшая сестра Элеонора, которой 20 лет, они обе находятся под командованием Джулианы, уже два дня. Джулиана — друг семьи, а также она всегда была их служанкой, няней и всем остальным, так что они знают её даже больше, чем их собственные родители, они всё равно слишком заняты, чтобы по-настоящему заботиться о них. Они приносят деньги, чтобы купить еду, и всё время уходит на работу в полях или на ранней мануфактуре.

Алиса берёт свой деревянный жетон настольной игры, в которую она играет с Элеонорой. Она думает, что делать дальше. Но она немного дёргается.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного напряжённым или что-то в этом роде», — спрашивает Элеонора.

Иногда она меняла положение в последние полчаса, и это начиналось часто, потом снова и снова. Она чувствует, что её мочевой пузырь сейчас полон, не до отчаяния, но недалеко от этого.

— Я гм… — тихо бормочет она. «Мне надо пописить». Она говорит ей.

«О, нет». Отвечает её младшая сестра. — Тебе действительно нужно идти?

— Да. Вообще-то. Алиса ответь.

— Думаешь, доживёшь до завтра? — спрашивает Элеонора.

«Нет, я так не думаю. Я действительно могла бы воспользоваться в*нной, но, боюсь, уже слишком поздно…» — шепчет она.

Она бросает взгляд на кухню, которая находится в нескольких метрах, и Джулиана чистит тарелки от их обеда. Она мило поёт или насвистывает весёлые мелодии, которые можно услышать на базаре, праздничных мероприятиях и прочем.

«Да, я думаю, что уже слишком поздно для выхода на улицу… Тебе нужно было выйти раньше». Она говорит ей.

— Да, я знаю! Но ты спрашивал, как играть в ту игру, которую я так люблю, я и забыл! Она пытается тихо заговорить и слегка переложить часть вины на неё.

Джулиана перестаёт петь, она помыла посуду и идёт к ним.

— Что ты забыла, Алиса? Она спрашивает.

«Нравится, что это? О, ничего». Она застенчиво отвечает.

Алиса кладёт жетон на плитку.

«Ваш охранник получает 4 урона». Она улыбается Элеоноре.

«Нет, я использую свою особую способность рыцаря». Она противоречит.

«Нельзя, он недостаточно близко». Она отрицает её.

«Во-первых, да, я могу, а во-вторых, мой рыцарь — женщина». Она отчитывается перед сестрой.

«О, твой рыцарь — она, да?» Она ухмыляется. — Значит, она не выйдет замуж за принцессу, не так ли? Она спрашивает.

— Да, она собирается. Она утверждает. «Хорошо тогда. Я перемещаю свою охрану сюда».

Они продолжают свои пьесы, а Юлиана наливает белого вина из бутылки, стоящей рядом на столе. Звук льющейся жидкости на самом деле не помогает Алисе, которая продолжает ёрзать и начинает отчаянно нуждаться в ней. Она чувствует, что её запас воды довольно полон, и не может эффективно концентрироваться, сжимая и разжимая ноги, колени и бёдра вместе, в желании немного уменьшить потребность. Однажды она даже глубоко вздохнула, так как желание двигаться всё больше и больше поражало её.

«Ты в порядке, Алиса? Что случилось?» — спрашивает Юлиана.

«Ничего. Всё в порядке». Она отвечает, даже не звуча правильно.

— Нет, тебя явно что-то беспокоит. Скажи мне. Она требует ответа своим естественно сердечным голосом.

Она немного краснеет от стыда за то, что забыла.

«Мне нужно в туалет, мисс…» — признаётся она.

«Ой». Она отвечает.

Алиса кладёт руку на лицо, так стыдясь и боясь своей растущей потребности в нижней части живота. Она точно не выдержит, пока снова не взойдёт солнце.

— Ты же знаешь, что после обеда на улице холодно. Она напоминает её. «Вы не можете получить доступ к туалетам на данный момент».

Сухие туалеты в маленькой деревянной хижине находятся в конце сада, примерно в 10 или 20 метрах, за высокой травой, которая заморозит её маленькие ножки. Когда она не решается попросить пойти на это, даже при такой температуре воздуха, она напоминает, что её босые ноги стоят на соломе или гравии их недорогого дома прямо сейчас, у неё только низкие туфли в прихожей, которые не защитят её милую. ноги от холода. Поскольку единственным обычным напитком в то время было вино, оно не помогало переполнить её капризный мочевой пузырь.

Алиса засунула руки между ног, так как она больше не прячется, она действительно может держать себя в руках.

«О, милый, мне жаль тебя…» — говорит она. — Тебе обязательно так плохо?

«Да, я действительно знаю…» — признаётся она.

«Ну. Я думаю, вам следует просто уйти», — заявила служанка.

«Где?» Она отвечает, не полностью понимая, оглядываясь вокруг, пытаясь найти, что она могла бы сделать.

«Самим собой». Она отвечает, улыбаясь из-за изумления на лице Алисы.

— Ты имеешь в виду… Прямо сейчас? На диване? — спрашивает она, удивляясь, что не может вынести холод снаружи.

— Да. Я просто постираю чехол завтра в реке, вот и всё. Она объясняет.

На самом деле то, что называют «кушеткой», представляет собой старую, почти сломанную или странную деревянную доску, держащуюся в двух ступицах, поверх которой находится довольно пухлый, едва достаточный кусок ткани или покрывала, это полезно, чтобы деревянная щепка не слишком легко протыкала нашу одежду после долгого сидения на диване.

— Ты действительно хочешь сказать, что это не проблема, если я лягу на кушетку? — спрашивает она снова, никогда не будучи достаточно уверенной.

«Да. Я постираю его завтра. Как и твою нынешнюю одежду». Она отвечает.

«Правда? Но зачем тогда существуют туалеты?» — спрашивает Элеонора с таким же удивлением, как и её сестра.

«Потому что от чехла будет вонять, если ты в какой-то момент будешь ходить в нём всё время. Мы не можем чистить его в случайные часы зимним утром».

Алиса почти убеждена, но есть последнее, что ей нужно знать, прежде чем она попытается сделать что-то ещё.

«Подожди. Ты скажешь маме?» — спрашивает она, немного испугавшись.

«Нет. Ей бы не очень понравилось, что её взрослая дочь вела себя как ребёнок». Она констатирует.

«Но… неужели это действительно делает меня ребёнком, если я это сделаю?» Она продолжает спрашивать.

«Привет. Вы знаете, я не буду осуждать вас, девочки. Нет ничего плохого в том, чтобы быть тем, кто вы есть?» Она утешает их. «Тем не менее, вы не сможете поклясться, что вы очень сухая и приучены к туалету. Я просто хочу предупредить вас, вы можете испытывать отвращение или чувствовать слабость к себе, лично мне всё равно на ваш выбор, вы взрослые, тебе решать». Она объясняет им.

Алиса и Элеонора смотрят друг на друга. Алиса всё ещё в отчаянии, но пока не меняет своего мнения.

«Нет, я не могу этого сделать, настолько неприлично даже думать об этом». Она отрицает себя.

Джулиана встаёт, допив свой бокал вина, который она поставила на кухонную мебель, и идёт в комнаты, чтобы приготовить кровати или что-то в этом роде, оставив Элеонору и Алису наедине.

«Итак, что ты собираешься делать?» Элеонора спрашивает очень тонко, любопытно. — Ты действительно собираешься пойти сам?

«Ну. На самом деле, я просил об этом, но я всё равно не думаю, что смог бы держать это намного дольше». Она говорит тихо.

«Чего же ты тогда ждёшь? Просто иди!» Она шепчет.

— Ты не собираешься осуждать меня или что-то в этом роде? Она спрашивает её.

«Конечно, нет. Я мог бы быть в вашей ситуации прямо сейчас. Я не хотел бы, чтобы вы издевались надо мной. Так что я не буду делать это с вами». Она объясняет. «Кроме того, избавьтесь уже от него, я хочу закончить настольную игру перед сном».

«Хорошо… Ну…» — застенчиво отвечает она.

Она смотрит вниз, её сестра смотрит прямо на неё, они обе одеты в джинсовые юбки и белую рубашку или что-то в этом роде, ноги Алисы сжаты вместе, её колени ёрзают.

Она пытается расслабиться, это трудно, но немного инстинктивно она знает, что должна попытаться мечтать о том, чтобы сидеть на унитазе, это так необычно и удобнее, чем грубая деревянная доска и дыра, но через несколько секунд сильная боль помогая этому, она чувствует покалывание в области таза.

Она чувствует первый застенчивый рывок, производящий лёгкий шум, когда он свободно ударяется о покрывало, затем из неё вырывается дикий прилив, громкий и быстрый, делая юбку мокрой у её попы, возвращая ягодицам тепло, ощущение такое странное для чувствовать, как жидкость остаётся так близко к ней, обычно это то, что все ненавидят, и пытается выбросить её, но она не знает почему, она действительно предпочитает оставаться в этом тепле. Факелов на самом деле недостаточно, чтобы хорошо согреться внутри зданий, но теперь есть ещё один источник тепла. И она тому причина.

— Вау, тебе действительно нужно было идти! Государства Элеонора, после хорошего момента.

Поток, наконец, начинает замедляться и через некоторое время останавливается, и кажется, что весь он был поглощён куском ткани. Элеонора даже не пыталась чуть-чуть отойти, что-то вроде того, что ей это не противно, но и особо не интересуется. Она просто рада за свою сестру, которая сейчас явно чувствует себя лучше.

«Окончательно». Она улыбается. «Ну, мой клирик, будь проклят твой крестоносец», — говорит она, снова быстро погружаясь в игру.

«Нет! У меня есть специальное пророчество «послано от моего папства»!» Она хихикает, двигаясь так же быстро, как её сестра.

Поигравшись ещё немного, они легли спать, и оба хорошо выспались…

*002*2022-04-28 12:55

TW: Немного подразумеваемых шрамов/царапин. Ничего сложного, просто скажу.

Дракиозавр пролетает над арочным входом в большое белое здание, поддерживаемое колоннами. Крошечная четырёхногая рептилия с крылом за спиной исследует большое здание, летя к куполу растений или тому подобному.

Обнажённая женщина расслабляется в прямоугольной в*нне, её глаза закрыты, рот приоткрыт, окружающие звуки воды эхом разносятся по комнате.

В конце концов кто-то проходит, ходит в сапогах или что-то в этом роде, и входит в комнату звучащими женскими шагами. Она легко может сорвать свою тогу и уронить её на землю, её разум наверняка готовится расслабиться в в*нне, как её сосед по в*нне.

«София, как приятно встретить вас здесь». Она объявляет, как она входит в воду.

«Эвридика». Она отвечает, как только узнаёт свой голос, прежде чем даже открыть глаза. — Приятно видеть вас по-прежнему в городе. Вчера я думал, что вы уезжаете.

Женщины лежат и расслабляются в в*ннах, снаружи поют птицы, солнечный свет приносит немного тепла в пространство, а воздух кажется наполненным волшебными ароматами.

«Птолемею нужно было выполнить ещё несколько задач. Я решил потратить ещё один день, чтобы воспользоваться этим приличным водным садом». Она потирает руки и ноги, пытаясь заставить кожу впитать благотворную силу воды.

«Хм. Бьюсь об заклад, Ахиллес и Птолемей теперь просто неразлучны. Кто бы мог подумать, что эти две холодные головы будут жить вместе». София хихикает, слегка покачиваясь в воде, чтобы бросить взгляд в сторону положительной энергии растений в куполе. «Эй, убирайтесь! Крысы!» Она кричит, когда видит двух крошечных драконов, сражающихся за кусок могучего растения.

Эвридика встаёт и делает движения руками. Крошечные драконы, которые неуклюже пытались плюнуть друг в друга огнём, вдруг пугаются и улетают.

«Эти штуки проникают повсюду!» Эвридика вздыхает. «Хорошо, что они редко встречаются на севере».

«Да, конечно. Не могли бы вы принести чашу, ваша благодарность?» — вежливо спрашивает София.

«Ваша благодарность?» Она отвечает, пока берёт волшебные растения. — Зачем столько вежливости, ваше высочество?

«Нет, честно говоря, мы должны говорить на более высоком женском языке, не так ли?» — говорит София, хватая по кусочку растений, чтобы извлечь из них позитивную пыль, втирая волшебную пыль в свои руки и тело.

«Ургх, я ни за что не буду говорить с лёгкостью, если только перед нашим Господом!» Она хихикает, и София тоже хихикает.

Большой и крупный мужчина подходит к месту и улыбается.

— Я вижу, нам здесь весело! Он кричит. «Мне было бы грустно, если бы я полностью пропустил это удовольствие».

«Ахиллес!» София счастливо улыбается, встаёт из воды и неуклюже бежит по плиточным полированным камням. — Доннитреус дал тебе свободу в полдень? Она почти скользит по драгоценно обработанным камням.

Он хватает её, прежде чем она упадёт или что-то в этом роде. «Успокойся! Успокойся! Не навреди себе, Трежер». Он держит её в своих больших руках, покрытых крошечными царапинами.

Она обнимает его, слегка покачиваясь, что заставляет его слегка хныкать от боли, вызванной недавними ссорами.

«Извините извините». Она извиняется, как только раскрывает то, что делает.

София хватает Ахиллеса за руку и ведёт его в в*нну. Он и она входят в воду, медленно расслабляясь.

«Итак. Ты снова освоил поля сражений?!?» София нахально говорит о своём муже, потому что имя Ахиллеса здесь известное.

«Успокойся, большую часть времени я ничего не делаю». Он объясняет. «Сегодня гражданин позвал на помощь после того, как заявил, что его преследует отряд скелетов, и когда я пошёл в лес, чтобы разведать, что в мире есть недавно ожившие скелеты, и если они вообще вещь, я просто нашёл стаю или Волкис, сражающийся за остатки костей».

«Страшно…» Эвридика скептически ухмыляется.

София опускает руки в позитивный порошок и растирает им руки и грудь мужа.

«Я знаю, что вы думаете об этой истории. Но сэр и я говорили об этом с какого-то времени. После Катастрофы на Спейсроке всё кажется таким странным. более…»

«Темнее?» София закончит предложение. «Я много обсуждаю с дамами вокруг меня, и они действительно так себя чувствуют. Все это чувствуют».

Эвридика немного покачивается, прежде чем выбраться из в*нны. «Хорошо, мне определённо пора найти Птолемея. До свидания!» Она говорит, в то время как она хватает свою одежду.

«Прощай, Эвридика!» София улыбается ей, прежде чем уйти.

«Заботиться!» говорит Ахиллес.

Спокойствие возвращается, только шумы — это вода, которую София смешивает с волшебной пылью, чтобы натереть мыльный результат на Ахиллесе.

«Клянусь Афродитой, что я сделал, чтобы иметь такую ??заботливую и любящую жену, как ты, София». Он улыбается.

«Ну, это очевидно. Ты великолепен, так что трахаешься как следует». Она подмигивает ему, потирая его грудь и плечи.

Они оба сидят на скамье в воде, благодаря чему вода достигает их живота, а их ноги опущены ниже, что позволяет им удобно сидеть и иметь возможность видеть себя. Их это не беспокоит, в термиках обычно быть в состоянии. Eventho, на этот раз София, кажется, немного покачивается. Конечно, она работает над своим мужем, но у неё также, похоже, регулярно происходят ненужные движения.

— Ты немного дрожишь. Ахиллес видит. — Что-то не так, моя дорогая?

«О, нет». Она краснеет в ответ. «Я просто немного обеспокоен… Я… Мне нужно пописить. Но я не могу уйти, не закончив лечить тебя».

«Ой, ты очаровательна». Он улыбается. — Но почему ты должен уйти, чтобы пописить?

«Какая». Она играет, не зная, что делают все. «Я не собираюсь писить в в*нну, не так ли?»

«Мол бы не поэтому качество воды падает в течение недели, а VIP-персоны платят доступ в первый день недели сразу после чистки бассейнов». Он ухмыляется, пытаясь заставить её признать, что она тоже.

«Я не хочу, хотя. Я бы не хотела, чтобы ты был грязным…» Она колеблется.

«Хорошо тогда. Держи это, если ты слишком застенчив, чтобы сделать это». Он улыбается.

София выходит из воды, делает шаг и встаёт на колени за его спиной, ещё немного покачиваясь, пока свежий воздух ласкает её мокрое тело. Она начинает работать на его плечах дальше со спиной, его шрамы уже закрываются положительной энергией, с очевидной скоростью.

«М-м-м, у тебя тёплые и мягкие руки, дорогая…» Ахиллес расслабляется в в*нне.

София улыбается, приближаясь к нему, почти обнимая его спину по одной ноге с каждой стороны. Теперь её ноги в воде, и она не останавливается, чтобы время от времени покачиваться, даже иногда она пытается собрать свои ноги, даже если это не совсем возможно с большим мужчиной в её ногах сейчас.

«О, милашка. Просто иди. Всё в порядке». Он настаивает.

— Я не хочу тебя беспокоить! Она краснеет.

Ахиллес поднимает руки до её ног, чтобы пощекотать её. Внезапно она выпустила рывок, который с силой приземлился ему на спину, в то время как она скулит и скулит.

«Угх! Не делай этого!» Она умирает от румянца.

— Извини, не удержался. Он признаёт.

Она встаёт, ещё какое-то время сдерживая себя, прежде чем сесть на древнее нижнее бельё своего мужа, что не слишком жёстко для того, чтобы сидеть, поскольку вода снижает её собственный вес.

Ахиллес хорошо использует свои руки и повторяет её заботливые движения, которые она делала на нём, на её спине, массируя её с силой и энергией.

В тот момент это всё. Она больше не может сдерживать себя. София просто бездумно отпускает себя. Она просто отпускает это и полностью расслабляется, согревая воду вокруг себя и Ахилла.

«Вот это да, дорогая. Просто отпусти себя. Ты это заслужил». Он шепчет ей в шею.

«Ооо, мне действительно нужно было идти…» Она вздыхает.

Через некоторое время, когда она заканчивала идти, она застенчиво вставала, медленно собираясь выйти на улицу, как вдруг снаружи звенели колокольчики.

— О нет, уже время собираться! Она задыхается.

«Давайте тогда». Ахиллес отвечает.

Она неуклюже надевает тогу на своё мокрое тело, в то время как Ахиллес несёт свой красный плащ на спине и наплечники вдоль ключиц, прежде чем нестись по коридору.

