H.I.D.T — высокоинтенсивный тренинг отчаяния

Автор: стамалон

*000*05.12.2023 00:27

%PART1

*013*2024-01-02 18:05

Написание этой статьи заняло у меня много времени, и я надеюсь, что вам всем она понравится так же, как мне понравилось её писать.

Предупреждение о сексуальном контенте! ближе к концу есть одна часть, немного сексуальная. Если вы хотите пропустить это, пропустите абзац после строки «Заткнись».

Часть 7 — это, наконец, ПЕРВАЯ ТРЕНИРОВКА H.I.D.T! так что следите за обновлениями ??

###

Х.И.Д.Т. – Часть 6

Ноги Софи едва могли отделиться друг от друга, пока Софи Пауэр быстро шла к туалетам. Она держала обе руки по бокам, сжав их в кулаки. В её ситуации было действительно трудно идти. Её мочевой пузырь кричал на неё, угрожая отпустить в любой момент. Софи напрягла мышцы таза настолько сильно, насколько это было возможно, но всё ещё была на грани того, чтобы обмочиться.

Днём в спортзале было очень многолюдно. Все эти женщины тренируются и гуляют. Питьевая вода. Ооооо! Нет! Ей нужно сосредоточиться. Она больше не проиграет эту битву. Но вот она пришла в туалет, точнее сказать, в очередь в туалет.

ОЙ! Чёрт возьми! НЕТ НЕТ НЕТ! Я ЭТО НЕ СДЕЛАЮ.

Софи стояла, глядя на очередь в туалет, держась за промежность обеими руками и скрестив ноги. Она наклонилась вперёд и покачала попой из стороны в сторону. За дверью в очереди стояло как минимум четыре женщины. Кто знает, сколько их внутри! У неё нет на это времени. Она не могла перестать двигаться и извиваться, всё время стоная от отчаяния. Женщины проходили мимо и смотрели на неё, но ей было всё равно. Она больше не чувствует себя смущённой. Ну… Не в этой ситуации. Если бы она описилась, это другая история.

Софи постояла на месте ещё несколько секунд и обдумывала варианты. Она могла попросить пройти в очередь. Нет. В такой ситуации она не хочет разговаривать с незнакомцами. И не факт, что они согласятся. Может, сходить в душ? Опять много женщин и не гарантировано. Только ещё один вариант, и она не знала, как к этому относиться.

Софи развернулась и зигзагом направилась к офису. Она постучала во входную дверь и тут же сунула руку обратно между ног. Она надеялась, что он здесь.

«Один момент, пожалуйста». Голос Питера был благословением для её ушей.

Дверь была открыта, и Питер стоял с другой стороны. Сначала он улыбнулся и выглядел так, будто хочет поприветствовать её, но его глаза широко раскрылись, а челюсть упала на землю, когда он увидел положение Софи. Она была согнута и скрещена, подпрыгивая на месте. Её руки были между её ног, она задыхалась и отчаянно стонала. Она посмотрела на него и поняла, что ей даже не нужно объяснять.

«Помогите… ох… эмм… МЕНЯ…» — умоляла она с глазами, полными слёз.

«Ты можешь идти?» — спросил он серьёзным тоном.

Она медленно кивнула головой, стараясь не потерять концентрацию. Её мочевой пузырь болел, как никогда раньше. Её уретра горит и требует облегчения. Она даже не могла здраво мыслить. Это стало мучительно. Питер закрыл за собой дверь кабинета и пошёл в туалет для персонала. Софи медленно последовала за ним, держась как можно крепче. Её мышцы были готовы сдаться.

— Вы можете войти. — сказал Питер, широко распахнув дверь туалета.

Софи глубоко вздохнула и снова застонала, напрягая мышцы на последних нескольких шагах. Она вошла, и дверь за ней закрылась. Теперь она наконец-то перед туалетом. Наконец-то она сможет получить то облегчение, которого так хочет. Но сначала ей нужно было снять боди. Её мочевому пузырю не понравилась идея ждать так близко к туалету, и она вызвала спазм боли в животе. Софи наклонилась и снова скрестила ноги. Она не может двигаться. Но она так близко! Она потянулась одной рукой за шею, в то время как накидка крепко удерживала её промежность. Она смогла дотянуться до молнии, но не смогла её открыть. Каждый раз, когда она тянула, ткань просто гнулась и складывалась сама в себя. Молния не двигалась. В отчаянии она быстро протянула руку и попыталась удержать ткань на месте. Ужасная ошибка, не прошло и секунды, как её уретра впервые отказала. Без руки, держащей её промежность, вырвался рывок.

«ОЙ! Ч*Т!» — вскрикнула она и снова засунула обе руки между ног.

Она успешно остановила рывок, но чувствовала его. Её промежность была мокрой. Она посмотрела вниз и увидела пятно, заметно превращающее светло-зелёную ткань в тёмно-зелёную. Боль в мочевом пузыре стала намного сильнее, а давление стало огромным. Она не могла отпустить его, иначе она рисковала бы ещё одним рывком. Что бы она сделала?

«Софи?» Из-за двери послышался голос Питера: «С тобой всё в порядке?»

Его вопрос удивил Софи и заставил её на мгновение потерять концентрацию. Вырвался ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, и моча потекла по внутренней стороне её бедра. она сейчас была совершенно растеряна. у неё нет другого выбора.

«П… Питер?» - пробормотала она.

«В чём дело? Ты звучишь не так хорошо. — обеспокоенно сказал Питер.

— К… Ты можешь… ох… Ух! Ко… зайди… заходи?

— Ты… ты хочешь, чтобы я вошёл? Питер повторил вопрос, естественно, удивившись.

— ох… да… ах… да. В этот момент Софи едва могла говорить.

«ХОРОШО». Питер открыл дверь и был потрясён: «Что? Что случилось?!»

«Помогите… пл… ох… ПОЖАЛУЙСТА!» Софи снова умоляла его, глядя через плечо со слезами на глазах, её попа извивалась перед ним.

— Ты… ты уверен? Питер колебался. — Если я тебя правильно понял, ты хочешь, чтобы я… открыл молнию.

«ДА! БЫСТРО!» — закричала она и согнулась, когда вырвался ещё один короткий рывок. Она теряет контроль!

Питер закрыл за собой дверь и подошёл ближе. Софи сделала всё, чтобы задержать мочу ещё немного. Она извивалась, скрещивала ноги, держалась руками за промежность, наклонялась. Всё, лишь бы не потерять контроль перед Питером! Питер схватил её за воротник и застегнул молнию на комбинезоне. Сначала он делал это медленно и осторожно, но затем молния застряла в её волосах и оттянула голову Софи назад. Внезапное натяжение и боль заставили вырваться ещё один рывок.

«АХ! Уххх… — Софи застонала и наклонилась ещё дальше вперёд.

Её попа на долю секунды коснулась промежности Питера, но Софи почувствовала его твёрдую «штуку» на своей мягкой и влажной промежности. Питер инстинктивно отстранился, но Софи снова прижалась своей промежностью к его.

«Ты мне… нужен… Оно… ах… протекает… ох…» – тихо сказала она и ещё сильнее сжала промежность.

Она чувствовала, как оно дёргается и становится ещё больше. Его бёдра прижались к её ягодицам. Её ноги всё ещё двигались и извивались, но его промежность следовала за ней во всех направлениях, терясь о её мокрую письку. Она была так возбуждена и ТАК в отчаянии, что даже не могла здраво мыслить. Питер снова схватил молнию и осторожно вытащил её волосы, прежде чем расстегнуть молнию до талии.

— Ты можешь снять его сейчас. Питер отошёл и потянулся к двери: «Я просто пойду…»

«Терпи!»

Софи снова с силой прижалась к нему попой. 

— Я… Ух! Я не могу… ох… ох…

Она не могла пошевелиться. Она не могла отпустить промежность или сделать шаг. Она собиралась описиться, и прямо перед туалетом.

— Что значит «не можешь»? Питер казался растерянным и обеспокоенным.

«Помогите… ах… мне…»

«Как?»

«СДЕЛАЙ ЧТО-НИБУДЬ! ПОЖАЛУЙСТА! ООООООО…» — позвала Софи, и вырвался ещё один рывок, остановить который было практически невозможно: «Я УТЕЧАЮ!»

Питер схватил её за плечо и быстро развернул. Это заставило её выпрямиться, потеряв контроль над промежностью и контакт с Питером. Всё это просто вырвало её хватку, и поток хлынул, как из пожарного шланга. Это удивило и напугало Софи, поэтому она сделала единственное, что могла придумать, и крепко обняла Питера, поместив его мускулистую ногу между своими. Она прижалась к нему своей писькой, отчаянно пытаясь сдержать струю, но было уже слишком поздно. Моча продолжала вытекать и расплёскиваться на пол.

«Мне очень жаль… мне очень жаль…» воскликнула Софи, не в силах игнорировать ощущение оргазма, которое пронзило всё её тело, словно электричество.

Её боди и туфли теперь были полностью мокрыми, как и шорты Питера, но поток не прекращался. Она посмотрела на Питера, не отпуская, со слезами на глазах, даже не зная, было ли это потому, что она была так унижена, или потому, что ей просто было ТАК хорошо в данный момент. Она ожидала выражения отвращения или отвращения, но была удивлена, увидев его лицо, полное шока и небольшого волнения. Софи просто не могла больше сдерживаться. Она подняла голову и поцеловала его, продолжая мочиться в полную силу. Питер не откинулся назад, а вместо этого страстно поцеловал её в ответ. Они целовались и обнимали друг друга, пока поток постепенно слабел. Когда поток наконец прекратился, Софи отвела голову и посмотрела вниз, осознавая это. И её ноги, и нога Питера были полностью мокрыми, а пол был залит мочой.

«Мне… мне так жаль…» Софи снова собиралась заплакать.

«Замолчи». Сказал Питер с улыбкой и снова поцеловал её.

Софи ответила на поцелуй, её рука скользнула по его широким плечам и мускулистой спине. Она впилась ногтями в его спину и почувствовала, как его рука ощупывает её спину. Она спустилась к его круглой попе и твёрдым как камень бёдрам, а затем Питер сделал то же самое. Она снова поднялась наверх, медленно залезла ему под рубашку и погладила его обнажённую кожу. Питер схватил её расстёгнутое боди и с силой стянул его вниз, обнажая её обнажённые сиськи и живот. Он пощупал её правую грудь, а другой рукой запустил её под боди, схватил одну из её ягодиц и сжал её, продолжая при этом интенсивно целовать её. Софи застонала от удовольствия.

Она прижала свою письку к его ноге, позволяя мокрой ткани проникнуть ещё глубже, а ощущения стали ещё более интенсивными. Она никогда в жизни не чувствовала себя так хорошо, но ей хочется большего. Одной рукой она стянула с него штаны, оскорбляя его большой, твёрдый и торчащий вверх пенис. Она держала его в руке, чувствуя пульс Питера и подёргивания от её прикосновений. Она слегка погладила его вверх и вниз, просто желая сжать его как можно сильнее. Питер застонал и стал ещё более агрессивным. Он поцеловал её шею и укусил её, почти оторвав кусок её кожи. Софи хотелось закричать от удовольствия, но она сдержалась, выпуская изо рта лишь сдавленные стоны. Он стал зверем, и ей это понравилось. Она так сильно этого хотела. Она ТАК его хотела!

«Мне очень жаль, что я вас прерываю, ребята. Но мне действительно нужно попасть внутрь. Голос Лоры доносился с другой стороны двери с несколькими сильными кивками.

Софи и Питер замерли на месте. Они отодвинулись друг от друга, испугавшись того, что Лора, наверное, всё слышала. Они держали друг друга ещё несколько секунд, ничего особенного не ожидая.

«Ребята!» ещё один стук в дверь: «Серьёзно, мне нужно войти!»

«Прости, Лора. Мы сейчас выйдем. Позвонил Питеру с расстроенным выражением в глазах.

Он отпустил Софи и сделал шаг назад, быстро натягивая штаны. Софи не хотела останавливаться, но прекрасно понимала, что её нужды придётся подождать до другого раза. Она тоже снова натянула боди. Она даже не застегнула молнию.

«Готовый?» — спросил Питер.

Софи кивнула. Питер открыл дверь. Лора стояла, зажав одну руку между ног, и на лице ухмылялась улыбка.

«Вы двое такие очаровательные, когда краснеете». Сказала она, переминаясь из стороны в сторону.

— Мне очень жаль, Лора. Внутри произошла какая-то… авария, — сказал Питер, даже не взглянув на неё. — Я приберу это, обещаю!

— А я почищу твой костюм и верну его тебе. Сказала Софи, чувствуя себя униженной.

«Мне сейчас всё равно. Костюм можешь оставить себе. Лора оттолкнула их: «Просто впусти меня».

Лора зашла в туалет и заперла за собой дверь. Софи и Питер остались возле, мокрые, возбуждённые и пахнущие мочой. Софи не знала, что сказать. Это было так неловко. Почему это должно быть так неловко?!

«Итак… у тебя есть полотенце для душа?» — смущённо спросил Питер.

«Ага».

«Хороший. А мыло?

«Да».

«Большой».

Опять тишина. Эта проклятая тишина. Почему? Софи просто хотелось зарыться от смущения.

«Я пойду сейчас…» застенчиво сказала Софи.

Софи отвернулась, но, к её удивлению, Питер схватил её за запястье.

«Я не думаю, что это отвратительно!» он сказал: «Я действительно нашёл это очень сексуальным».

«Ты имеешь в виду…»

«Ты писаешь себя. Это действительно жарко».

«Ну, что ж, спасибо. Но…»

«И ты мне очень нравишься. Вы пошли бы со мной?»

Софи была шокирована. Это было похоже на фразу из дешёвого ром-кома. Ей хотелось и смеяться, и плакать, и просто кричать от смущения. Но вместо этого она просто посмотрела на Питера широко открытыми глазами. Питер покраснел, вероятно, тоже от смущения. Это мечта, да? Такое ощущение, что это так.

— Эмм… я… — пробормотала Софи.

«Тебе не обязательно!» — сказал Питер с паникой на лице.

«Я бы». Софи сказала: «Я бы… с удовольствием».

Продолжение следует…

*015*05.02.2024 15:36

{{21 час назад, pdancefan сказал:

Я люблю эту историю! Пожалуйста, продолжайте это.

}}

Спасибо вам и всем остальным за поддержку ??

Я знаю, что исчез в прошлом месяце, но я не забыл вас всех. Написание заняло у меня больше времени, чем я ожидал, но следующая часть выйдет очень скоро!

Ещё немного терпения; )

*016*2024-02-10 13:50

Я знаю, что это заняло у меня много времени, но я хотел, чтобы это было как можно более захватывающим. конечно, это только начало. Я планирую части 8 и 9, они скоро появятся.

Надеюсь, вам понравится ??

###

Х.И.Д.Т. – Часть 7

Наконец-то оно здесь! Месяц тренировок и много саморазвития (и самопознания), день первого H.I.D.T уже наступил. Софи едва могла спать по ночам от волнения. Всё её тело трясло и беспокойно. Такой счастливый и такой нервный. Впервые ей придётся стоять перед классом. Ну, не один. Лора будет там. Но всё равно! Это большая ответственность.

Когда она пришла в спортзал, за полчаса до тренировки, женщины уже были возле тренировочных залов, собрались в группу и пили энергетический напиток, который ей всегда даёт Лора. Так много форм и форм женщин, что некоторые даже выглядели как настоящие модели Victoria Secret. Все эти женщины прекрасны. Все они были одеты в облегающую и короткую одежду, не оставляющую большого простора для воображения.

«Привет! Софи! Так приятно тебя видеть!» Вики позвала её из группы и побежала к ней с широкой улыбкой на лице и напитком в руке: «Ты уже пробовала этот напиток? Это так вкусно!»

— Я знаю Вики. Софи стало немного неловко от энтузиазма Вики. — Я напоила тебя, когда мы впервые встретились, помнишь?

«Действительно? Я этого не помнила, — и Вики сделала ещё один глоток. — Тренер сказал, что нам всем нужно подписать этот отказ от ответственности и выпить одну бутылку этих напитков. Очень хочу взять ещё один. Думаешь, мне это позволено?

— Не понимаю, почему бы и нет?

— Я отвезу тебя туда! — тут Вики схватила её за руку. — Ты тоже можешь взять одну. И вам нужно расписаться до начала обучения.

— На самом деле я уже подписала, - и Софи высвободила руку из хватки Вики. — И мне очень жаль, но мне нужно пойти и переодеться, прежде чем я встречусь с тренером.

— Верно. Я забыла. — и Вики смутилась. — Ты помощница тренера. Извини.

— Тебе не обязательно извиняться, — утешала её Софи. — Увидимся внутри.

— Хорошо!

Вики побежала обратно к группе, её грудь хихикала в стороны под большой и свободной футболкой при каждом шаге. Софи была поражена её энергией. Она была так молода и всё ещё так красива.

Софи пошла в раздевалку. Она поставила сумку и достала одежду на сегодня: красную майку, чёрный спандекс, белый спортивный бюстгальтер и спортивную обувь. Когда Софи сняла одежду, вошла другая женщина и сразу привлекла её внимание. Женщина была высокой и загорелой, она шла уверенно, как лебедь. На ней был короткий чёрный топ и мини-юбка. У неё был плоский живот, идеальные ноги и татуировка розы на бедре. Её длинные каштановые волосы развевались позади неё, когда она открыла шкафчик рядом с Софи и начала раздеваться. Софи даже не осознавала, что смотрит на неё, пока великолепная женщина не посмотрела ей в глаза. Софи просто отвернулась и продолжала наряжаться, смущённая тем, что эта горячая женщина поймала на себе её взгляд.

«Не нужно стесняться. Мы все здесь женщины». Сказала женщина успокаивающим и ровным голосом.

— Я… я не хотел пялиться. Мне жаль».

«Ерунда!» женщина засмеялась: «Я считаю это комплиментом, если даже женщина так смотрит на меня. Это впечатляет».

Софи лишь смущённо улыбнулась. Она чувствовала себя ужасно из-за своего поведения.

«Итак, ты тоже здесь для новой высокоинтенсивной тренировки?» — спросила женщина.

«Эмм… Да. Я помощник тренера».

— Так ты Софи! позвонила женщине: «Лора говорила о тебе безостановочно. Ты действительно можешь произвести хорошее первое впечатление, не так ли?»

— Ты знаешь Лору? Софи была удивлена.

«Можно сказать, что мы друзья навсегда. Она рассказала мне о курсе, и я сказал, что, конечно, приеду и поддержу её. Она знает, что у меня небольшие проблемы с тренировками, но пообещала, что этот курс для меня. Я имею в виду, что если такой великий тренер, как Лора, скажет что-то подобное, я обязательно попробую!»

«Проблема?» Софи было любопытно.

— Ты хочешь знать, да? - поддразнивающе сказала женщина.

«Нет! Я имею в виду… Тебе не обязательно говорить мне, если ты не хочешь. Я просто… ну…

«Всё в порядке, сладкий! Вы не перешли никаких границ. Я не злюсь».

Софи просто чувствовала себя неловко и неловко во время этого разговора. Почему такие люди, как она, заставляют её чувствовать себя так некомфортно?

— Кстати, меня зовут Ханна. Женщина сказала: «Я думаю, это справедливо, что вы знаете, учитывая тот факт, что я уже знаю ваше имя».

— Я рада встрече. Я Софи».

— Я знаю.

В этот момент Софи просто хотелось умереть от смущения.

Ханна закрыла шкафчик и положила себе на плечо большое полотенце. На ней был чёрный спортивный бюстгальтер и чёрные шорты. Если бы у Софи было такое же тело, как у неё, она бы тоже одевалась так каждый день. Ханна подмигнула ей и улыбнулась.

«Увидимся на тренировке». Сказала она, выходя из раздевалки.

Софи почувствовала такое облегчение, но в то же время ещё больше нервничала, чем раньше. Все эти эмоциональные американские горки заставили всё её тело напрячься. Ей нужно успокоиться. Затем она почувствовала новое напряжение в мочевом пузыре. И спазм, намекающий на желание пописить. Софи посмотрела на дверь, ведущую в туалет. Эта мысль пришла ей в голову. 

«Если я пойду сейчас, то смогу выступать намного лучше во время тренировки, верно?» 

Стойте… Нет! вся идея - отчаяние. Она не может сейчас пойти в туалет и с чистой совестью потренироваться вместе со всеми.

Софи глубоко вздохнула, схватила полотенце и бутылку воды и вышла из раздевалки. Она пошла прямо в офис, чтобы встретиться с Лорой, уверенно глядя прямо и избегая толпы возле тренировочной комнаты. Хотя она могла видеть краем глаза некоторых женщин, которые уже начали танцевать или вертеть попами.

Когда Софи добралась до офиса, она увидела выходящую Лору с тремя бутылками в руках. Одна была бутылкой с водой, две другие — энергетическими напитками, одна из них наполовину пустая, вероятно, её.

«Ой! Софи! Вы здесь». Лора протянула ей бутылку: «Пей! Мы скоро начнём».

Голос Лоры звучал так взволнованно, но в то же время отвлечённо. Она даже не посмотрела в глаза Софи. Она закрыла и заперла за собой дверь кабинета. Это только ещё больше заставило Софи нервничать.

— Всё в порядке, Лора? — спросила Софи, попивая энергетический напиток.

«Да, всё хорошо. Я сегодня здесь один. До сих пор мне нужно было многое сделать. Но не беспокойтесь об этом. Вам нужно оставаться сосредоточенным. И выпей! Уже почти пора.

«Тебе очень нравится этот напиток, если ты так плохо рекламируешь его и остальным». Софи рассмеялась и выпила всю бутылку за один присест.

«Что? Нет. Причина не в этом. Сказала Лора, немного смущённая: «В энергетическом напитке содержится большое количество диуретиков. Одна бутылка может довести женщину до отчаяния менее чем за 10 минут. Идеально подходит для наших тренировок».

«ЧТО?!» Софи была шокирована: «Почему ты не сказал мне раньше?»

«Всё написано в заявлении об отказе от ответственности, которое я дал вам и всем остальным на подпись. Вы это не читали? Там также говорится, что по медицинским показаниям вам не разрешается выпивать более одной бутылки в неделю. Ты выпил одну воду два дня назад, так что не забудь сегодня выпить много воды, понял?

О нет… Вики…

«Эмм… Я думаю, одна из девушек уже выпила больше одной бутылки».

«Что? Откуда ты это знаешь? Кто это?» Лора звучала немного сердито.

«Это Вики, малышка в большой футболке». Софи указала на женщин: «Она сказала мне, что хочет второго, а я не знала, что напитки настолько опасны. Мне очень жаль! Я скажу ей и извинюсь перед…»

— Софи, остановись! Лора схватила её за руки и посмотрела ей в глаза: «Ты зря паникуешь. Не говори ей ничего. Это просто заставит её испугаться и встревожиться. Напитки не ядовиты, но в ближайшие пару часов ей будет тяжело, пока диуретики не выйдут из организма. Лучшее, что вы можете сделать, это быть рядом с ней и следить за тем, чтобы она пила много воды, несмотря на постоянные позывы в туалет. Понятно?»

«Я… я так думаю…»

«Хороший». Лора отпустила её и улыбнулась: «Теперь улыбнись и пусть шоу начнётся!»

Следующие несколько минут Софи просто следовала за Лорой, которая приветствовала всех и открыла дверь в тренировочную комнату. Все женщины вошли, кто-то танцевал, кто-то уже держался. Разум Софи вышел из-под контроля. Она чувствовала себя такой виноватой и нервной. Она искала Вики глазами в толпе. Вики выглядела очень счастливой и взволнованной. Да, она танцевала и ёрзала, но многие женщины делали то же самое. Это сняло с неё часть стресса. возможно, всё действительно не так плохо, как она себе представляла. Ей нужно снова успокоиться. Это всего лишь тренировка. Лора была права. Ей нужно улыбнуться и сделать это приятным опытом для каждой женщины здесь.

«Всем занять свои места!» позвала Лора: «Убедись, что вокруг тебя достаточно места».

Все женщины разошлись по комнате, повернувшись лицом к Лоре. Софи стояла рядом с Лорой и оглядывалась на извивающихся женщин. Ханна стояла в первом ряду, прямо перед Софи, подложив под себя полотенце и выпрямившись. Она выглядела спокойной, хотя её бёдра были прижаты друг к другу. Она посмотрела на Софи и улыбнулась, как будто что-то планировала или просто снова её дразнила. Вики почти всю дорогу стояла позади Ханны. Она по-прежнему выглядела счастливой, хотя и не могла перестать переминаться с ноги на ногу и подпрыгивать. Её грудь подпрыгивала вместе с ней, и ей было трудно не смотреть на неё.

«Добро пожаловать на первый тренинг высокоинтенсивной тренировки отчаяния, или сокращённо H.I.D.T». Лора с гордостью заявила: «Как вы знаете, во время этих тренировок мы будем работать над каждой группой мышц, особенно над ногами, дико желая пописить. Последняя часть является самой важной. Мы хотим, чтобы мочевой пузырь был полным, чтобы получить максимальный уровень интенсивности в области ягодиц и тазового дна. Если желание слишком сильное, в углу есть полотенца. Я бы попросил всех вас не покидать комнату во время этого тренинга, чтобы сеанс не был прерван и не испортил опыт остальных присутствующих. Теперь начнём тренировку!»

Приветствия и аплодисменты наполнили зал. Все с нетерпением ждали начала. Даже Софи была в восторге. Она на мгновение забыла обо всём напряжении и стрессе и просто хотела развлечься. Её мочевой пузырь свёл ещё один спазм, и Софи стиснула ноги вместе. Она тоже впадает в отчаяние.

«Начнём с бега на месте». Инструктировала Лору: «Колени подняты, руки двигаются при каждом шаге».

Все женщины, включая Софи и Лору, побежали на месте. Между звуками шагов Софи услышала какие-то стоны и вздохи, вероятно, от отчаяния. И тут она услышала звук, который ещё не ожидала услышать. Короткая порция мочи. Она быстро оглядела пахи всей группы, когда услышала это снова. На этот раз она обнаружила источник. Чёрные шорты Ханны блестели от мочи, несколько капель скатилось с её ноги на полотенце. Ханна на мгновение остановилась и скрестила ноги, пытаясь не дать воротам снова открыться.

Софи была потрясена, увидев, как эта великолепная женщина так быстро обмочилась. Она уставилась на свои скрещённые красивые ноги и сжатые кулаки по бокам мокрой промежности. Когда она подняла глаза, её глаза встретились с Ханной. Ханна посмотрела прямо на неё и улыбнулась. Была ли она смущена? Или ей действительно это нравится?

Продолжение следует…

*017*2024-03-23 ​​08:14
Извините за долгое отсутствие. В последнее время у меня много стресса на работе, и я не могу найти время (или мотивацию) для написания. Я продолжу историю, но это может занять некоторое время. Извините всех, кто ждал, и спасибо за поддержку. 🙂

*019*2025-08-03 19:08

Привет всем 🙂

Мне очень жаль, что я так долго ждала. Честно говоря, за последние полтора года у меня было много дел в личной жизни, и я забыла об этой истории. Но теперь я вернулась с последними частями истории. Надеюсь, после такого долгого ожидания я никого из вас не разочарую.

Следующая часть — это то, что я написала до того, как в моей жизни начались стрессовые события, поэтому она немного короче остальных. Но я обещаю, следующие части уже в пути. Приятного чтения!

___

H.I.D.T – Часть 8

Ханна извивалась и держалась за промежность, пока не прекратилось капание мочи, в то время как все остальные продолжали бегать на месте. Запах мочи быстро наполнил воздух. Софи смотрела на Ханну с широко открытым ртом. Она была не единственной. Другие женщины начали шептаться и хихикать. Некоторые издали слышимые «О…» от зависти к облегчению Ханны. Однако Ханна не выглядела смущённой. Она всё это время смотрела прямо на Софи, соблазнительно прикусывая нижнюю губу. Софи встретилась с ней взглядом и тут же отвела глаза, чувствуя румянец на своих щеках.

Вместо этого она посмотрела на Вики. Бедная Вики смотрела на Ханну, как и остальные, с обеспокоенным выражением лица. Она перестала бегать на месте и наклонилась вперёд, скрестив ноги и крепко держась руками за край футболки. Она стянула рубашку вниз, словно пытаясь удержать промежность за счёт ткани. Рубашка облегала её верхнюю часть тела, обнажая форму её большой, круглой груди, цвет сосков почти просвечивал сквозь неё.

Софи посочувствовала ей. Вид Ханны и Вики, запах мочи в воздухе и тихие вздохи в комнате переключили её внимание на болезненное напоминание о собственном мочевом пузыре. Она скрестила ноги и замерла на месте.

«Ладно, всё! На сегодня достаточно», — крикнула Лора. — «Всё, поднимите свои бутылки с водой и пейте перед следующей тренировкой».

Вздохи и протестующие возгласы тут же наполнили комнату.

«Что?! Пить ещё больше?»

«Я буквально больше не могу пить!»

«Это жестокая шутка, правда?»

Все женщины кричали с досадой и отчаянием. Софи понимала их замешательство. В конце концов, она сама так же реагировала в первый раз.


«Девочки! Успокойтесь!» — крикнула Лора, привлекая всеобщее внимание. — «Я знаю, это сложно, но красота всегда даётся нелегко. Суровая правда в том, что для достижения результатов нужно много работать. Вы все искали чего-то грандиозного. Что ж, я могу вам пообещать, что тренировки для снятия стресса — это именно то, что нужно! Они тренируют мышцы кора и тазового дна, что приводит к улучшению фигуры, здоровья и, да, секса. Я тоже сначала была настроена скептически, пока не узнала о реальных преимуществах. Софи тоже, правда, Софи?»

Лора посмотрела на неё. Софи поняла, что сейчас её время помочь и показать, чему она научилась.

«Я определённо заметила значительное улучшение во всех аспектах жизни».

«Видите?» — продолжила Лора, поднимая бутылку с водой. — «Вы все здесь ради чего-то нового и захватывающего. Так давайте сделаем это вместе. Покажите себе и всему миру, на что вы способны!»

Это была впечатляющая речь, которая, похоже, возымела эффект. Некоторые женщины всё ещё стонали от дискомфорта, но постепенно каждая взяла свою бутылочку и выпила. Софи слышала топот ног по полу и тихие стоны. Внезапно она услышала ещё одну каплю воды со стороны Ханны. Сексуальная женщина выпустила ещё несколько капель, попивая воду.

«Правда? У тебя ещё есть силы?» — воскликнула блондинка, неловко пританцовывая на месте.

«О, у меня ещё много сил. Больше, чем ты можешь себе представить!» — ответила Ханна с лукавой улыбкой.

«Тебе совсем не стыдно?»

«Не совсем. Это же естественно. Почему бы тебе не попробовать? Я вижу, ты очень хочешь».

«Нет, спасибо», — с отвращением сказала блондинка. — «Я никогда не обмочусь!»

Тренировка продолжилась дыхательными упражнениями. Обычно эти упражнения выполняются в тишине, но в комнате, полной отчаявшихся женщин, тишины не было и в помине. Стоны, стук по полу и трение ног друг о друга. Это был хаос отчаяния. Софи старалась не двигаться, подавать хороший пример всем остальным, но это было трудно. Очень трудно. Её мочевой пузырь постоянно подавал сигналы. Ей так хотелось схватиться и сжать его. Но она же помощница тренера. Она не может этого сделать. Она должна быть сильной.

«Отлично», — крикнула Лора. — «А теперь обратно к разминке. Следующее упражнение — прыжки на месте. Расслабьтесь, девочки!»

Лора начала прыгать на месте, разгибая и сгибая руки и ноги. Софи делала то же самое. Её мочевой пузырь дрожал в животе, подпрыгивая вверх и вниз, как мяч. Сдерживаться было сложнее, но всё ещё терпимо.

Другие женщины, напротив, не были так воодушевлены. Несколько секунд они смотрели на Лору и Софи с изумлёнными выражениями лиц, большинство из них держали руки между ног. Некоторые из них взяли себя в руки и начали прыгать, но очень осторожно контролировали движения ног. Ханна прыгала с улыбкой на лице. Софи была совсем рядом и видела едва заметную, но непрерывную струю мочи, стекающую по её ноге.

«Сейчас же, девочки», — не останавливаясь, сказала Лора.

Всё больше и больше женщин в группе присоединялись, пока все до единой не начали прыгать вверх и вниз. Так много женщин прыгали одновременно. Грудь подпрыгивала вверх и вниз. Разнообразие форм, ритмов и движений. Но, безусловно, самой завораживающей парой была пара Вики. Как и прежде, под своей большой футболкой Вики не носила бюстгальтер, и это было видно. Её большая и круглая грудь подпрыгивала вверх и вниз, как сумасшедшая. Она также немного вспотела, поэтому её футболка (кстати, белая, кажется, я ещё не упомянула) стала почти полностью прозрачной, и её розовые круглые соски стали видны. Софи представила, какими мягкими они будут. Её грудь была довольно большой, но она никогда не держала такую ​​огромную, как у Вики. Сможет ли она полностью обхватить её двумя руками? Похоже, ей понадобятся две руки только для одной.

«О, чёрт!» — крик из середины комнаты вывел Софи из мечтаний о Вики, когда блондинка перестала прыгать, скрестила ноги и, наклонившись почти до пола, опустила голову. «Чёрт. Чёрт! Это не прекращается!»

Звук льющейся воды и плеск на полу заставили женщин рядом с ней отступить на шаг. Фиолетовые леггинсы, которые носила блондинка, быстро потемнели, так как струя мочи продолжала хлестать из промежности, словно водопад.

«Чёрт возьми. Нет, нет, нет, нет…» — бормотала женщина, пытаясь двигаться, обмахивать ногами или крепко держаться за промежность, но тщетно. Струя не сбавляла обороты. На самом деле, казалось, она только усиливалась.

Большинство женщин, включая Софи, перестали делать прыжки на месте. Все смотрели на блондинку. Большинство других женщин без стеснения хватались за промежность или исполняли танец «писк-писк». Некоторые даже делали и то, и другое.

После почти минуты непрерывного, обильного мочеиспускания струя наконец ослабла и полностью прекратилась. Блондинка закрыла лицо обеими руками. Софи услышала слабый плач.

«Ты отлично справилась», — сказала Лора, на удивление бодрая для такой атмосферы. — «Иди приведи себя в порядок и присоединяйся к занятиям, когда будешь готова».

Блондинка не двигалась. Софи показалось, что она хочет исчезнуть от смущения. Хотя все остальные женщины смотрели на неё, не двигаясь и не беспокоясь о собственном отчаянии, одна из них подошла к блондинке и схватила её за плечи — Ханна.

«Ну же, всё в порядке», — тихо прошептала она ей на ухо. — «Давай вместе уберёмся. Мне тоже нужно высушить ноги».

Медленно, но верно Ханна повела женщину к станции с полотенцами, всё ещё прикрывая лицо руками. Их шаги сопровождались плеском мочи, когда они удалялись. Все смотрели на них как на след мочи, идущий по их ногам. Было непонятно, кому принадлежала моча — блондинке или Ханне, но, похоже, на данном этапе это уже не имело значения.

«Довольно, девочки!» — крикнула Лора и захлопала в ладоши. — Несчастные случаи — часть тренировки. На месте каждого из вас мог бы оказаться тот, кто первым сдался. С моей точки зрения, некоторые из вас уже на пределе своих возможностей. Здесь нет места стыду. Нет осуждению. Мы здесь, чтобы совершенствоваться! И неудачи — это часть этого процесса. Так кто готов потерпеть неудачу? Кто готов продолжать двигаться вперёд?

Продолжение следует...

*023*2025-08-27 17:11

Привет всем! Мне потребовалось некоторое время (я на самом деле не была уверена, что делать для этой части), но я вернулась с новой, девятой частью. Надеюсь, вам понравится.

Внимание! Содержание этой части немного сексуальное и непристойное. Просто предупреждение.

Также (для меня, как для фитнес-тренера, важно это упомянуть) упражнения и советы в этой части — реальные и эффективные упражнения для тренировки мышц кора. Но я не рекомендую выполнять их с полным мочевым пузырём в реальной жизни.

___

H.I.D.T – Часть 9

С этих слов Лоры курс продолжился. Следующим этапом стала короткая заминка с дыхательными упражнениями.

«Видите ли, одного укрепления сфинктерных мышц недостаточно», — объяснила Лора. — «Весь корпус должен работать вместе с ними. Мышцы тазового дна, живота, спины и диафрагмы. Как коробка, которая удерживает всё внутри. Если хотя бы одна из этих стенок слаба, всё может вывалиться наружу. Поэтому сейчас мы сосредоточимся на дыхании и сокращении мышц живота и таза. Помните, всё работает вместе как единое целое».

Лора объяснила, что мышцы должны сокращаться на выдохе и расслабляться (но не полностью) на вдохе. Объяснение было долгим. Ну, не совсем, но так казалось. Софи изо всех сил старалась не двигаться и не ёрзать, но с каждой секундой это становилось всё труднее. Она пыталась отвлечься, глядя на других женщин. Удивительно, но все, казалось, были сосредоточены и заинтересованы объяснением Лоры, хотя их ноги не могли усидеть на месте. Они ёрзали, извивались и двигались ногами. Просто прекрасное проявление отчаяния.

«Давайте перейдём к первой позиции — позе на четвереньках». Лора опустилась на колени, вытянув обе руки перед лицом на матрас.

Все последовали её примеру. Больше никаких споров с тренером, за исключением нескольких стонов разочарования. Софи сделала то же самое, или, по крайней мере, намеревалась сделать то же самое. Однако, когда Софи опустилась на колени на матрас, она услышала шёпот сбоку.


«Не ты», — прошептала Лора в её сторону. — «У тебя сейчас другая задача. Обойдите всех и убедитесь, что они правильно выполняют упражнения».

Софи не нужно было повторять дважды. Она тут же встала. Она была рада помочь Лоре, чем могла, и ещё больше обрадовалась возможности стоять, несмотря на полный мочевой пузырь. Более того, теперь, когда все сосредоточились на упражнении, она могла ёрзать и держаться, не попадаясь. По крайней мере, так она думала. В любом случае, Софи была в восторге. Она медленно отошла в сторону, расположившись так, чтобы видеть всех.

«Удачи», — сказала Ханна, проходя мимо Софи обратно к её матрасу. Она подмигнула Софи, опускаясь на колени на мокрый матрас, который издавал хлюпающий звук от внезапного веса её тела.

С этого момента группа приступила к первому дыхательному упражнению — позе «кошка-корова». Довольно простая растяжка. Поза коровы подразумевает вдох и опускание живота к полу, поднятие головы и ягодиц, а также слегка восходящий взгляд. Поза кошки подразумевает обратное — выдох и округление спины к потолку, прижимание подбородка к груди и втягивание пупка к позвоночнику. Лора объяснила, что во время выполнения позы кошки и выдоха важно напрягать мышцы живота и тазового дна. Во время выполнения позы коровы и вдоха мышцы могут немного расслабиться. Это означает, что поза коровы очень быстро стала одной из любимых поз Софи.

Почему? Ну, представьте себе: комната, полная красивых женщин в минималистичной и обтягивающей одежде, все отчаянно хотят в туалет. Более того, во время выполнения позы коровы их ягодицы приподняты, демонстрируя изгибы и формы округлых холмов прямо перед глазами. И если этого недостаточно, вот самое интересное — во время вдоха и в этой провокационной позе их мышцы тазового дна (и, как подразумевается, сфинктеры) расслаблены. Пока Софи обходила всех, «поправляя позы», она наслаждалась завораживающим зрелищем ягодиц, подтянутых к потолку, с пятнами мочи посередине. У некоторых пятна были небольшими, но заметными. У других — побольше, до колен. Некоторые пятна были свежими, а другие формировались и увеличивались в размерах прямо на её глазах. Впервые она увидела большую протечку на подтянутых ягодицах в чёрных леггинсах. Софи не видела пятна на этих леггинсах, но протечка сияла по мере того, как бёдра становились всё влажнее. Каждый раз, когда у кого-то протекала моча, Софи видела, как мышцы судорожно сокращались и напрягались, чтобы остановить поток. Обычно к этому напряганию мышц добавлялись стоны и покачивание ягодиц.

Софи подошла к женщинам сзади, скрывая свой похотливый взгляд за профессиональным фасадом. Она старалась останавливаться и давать советы, чтобы не вызывать подозрений. Однажды Софи почувствовала себя немного озорной. Она остановилась рядом с худенькой молодой женщиной в оранжевом спортивном бюстгальтере и оранжевых обтягивающих шортах. Пятно от мочи на ягодицах было уже довольно большим, и Софи видела по её лицу, что она мучается. Но это не вызвало у неё сочувствия. Наоборот, ей хотелось увидеть ещё больше её страданий.

«Попробуй втянуть живот, когда будешь подниматься», — предложила Софи и положила руку на живот женщины.

Молодая женщина вскрикнула, но попыталась удержать компьютер и мочу. Однако Софи не остановилась. Когда женщина подняла ягодицы, Софи слегка надавила ей на живот. Бедная женщина извивалась и корчилась, когда громкий хлюпанье мочи ещё сильнее испачкало её шорты. След мочи стекал по её левому бедру, пока молодая женщина отчаянно пыталась остановить струю. После нескольких секунд, которые выглядели как агония, она взяла себя в руки и прекратила протекание. Софи чувствовала себя немного виноватой за то, что только что сделала, но в то же время была крайне возбуждена. Она решила уйти, прежде чем довести бедную женщину до полного обмочения.

Следующим упражнением было плавание на четвереньках. Другими словами, выдох, вытягивание противоположных рук и ног, удерживая их параллельно полу. Затем вдох, возвращение в исходное положение. Само по себе это упражнение несложное, но с полным мочевым пузырём оно становится практически невыполнимым.

После нескольких повторений этого упражнения началось «шоу мочеиспускания». Во второй раз одна из женщин обмочилась, не прошло и десяти секунд, и в третий раз тоже. Было ясно, что большинство женщин достигли предела своих возможностей или были очень близки к нему. Звук льющейся «воды» наполнил комнату. Софи видела, как женщины изо всех сил пытались сдержаться. Но как долго они смогут это терпеть?

«Софи! Полотенца, пожалуйста!»

Крик Лоры вывел Софи из мечтаний. Она бросилась к краю комнаты и схватила столько полотенец, сколько смогла. Возвращаясь, она положила полотенца на промокшие матрасы. Ей нужно было действовать быстро. Женщины постоянно мочились. Иногда Софи приходила слишком поздно и просто вытирала лужу под ними. Но, начав распознавать признаки того, что кто-то вот-вот обмочится, Софи успешно подскочила за ними и прижала полотенце к их неудержимо мокрой промежности. Ощущение было феноменальным! Софи почувствовала, как полотенце быстро намокает и нагревается. Вскоре она поняла, что одного полотенца недостаточно, чтобы впитать всю жидкость. Ей приходилось менять полотенца посередине.

И была ещё одна проблема. Ощущение тёплой жидкости, наполняющей полотенца, было удивительным, но в то же время пугающим. Через некоторое время, когда Софи забыла о своём полном мочевом пузыре, она резко оживилась, как только почувствовала влагу. Софи попыталась держать полотенце одной рукой, а другой — себя. Однако это было непросто. Полотенце становилось всё тяжелее и постоянно сползало по бокам. Ей нужны были обе руки.

Работа стала действительно стрессовой и тяжёлой. Софи двигалась вокруг, пытаясь помочь каждой женщине, которая начинала терять контроль над собой. Время от времени она возвращалась к полотенцам, бросая промокшие в корзину для белья и принося сухие. В какой-то момент Софи впервые обмочилась, пытаясь удержать полотенце на месте. Она не смогла сдержаться. Обе руки были заняты, и присевшая поза нисколько не помогала. Она перевернулась и постаралась не думать об этом, пока Лора не спасла её.

«На сегодня достаточно. Отдохните, девочки. Выпейте воды и возьмите себе новые полотенца, если они вам нужны».

Софи вздохнула с облегчением. Женщины медленно поднялись, держась за руки, и, подпрыгивая, направились к полотенцам. Похоже, энергетический напиток сильно на них подействовал, потому что даже те женщины, которые только что обмочились, снова выглядели отчаянными. Софи осталась на месте и смотрела, как женщины проходят мимо неё. Некоторые улыбнулись ей и беззвучно произнесли «Спасибо», а другие странно на неё посмотрели.

«Софи. Не могла бы ты подойти сюда на секунду?» — спросила Лора.

Софи подошла к ней, стараясь идти как можно ровнее и плотнее, чтобы снова не протечь.

«Пей», — Лора протянула руку с бутылкой воды Софи.

«Спасибо», — сказала Софи и взяла у неё бутылку.

«Я заметила, что ты была очень активна на последней тренировке. Я рада, что ты серьёзно относишься к своей работе».

«Конечно. Я хочу сделать как можно больше…»

«Ну, здорово, что ты так стараешься, но, думаю, ты переусердствовала», — Лора перебила её на полуслове. Она немного сердито посмотрела на неё.

«Ха- я что-то сделала не так?» — Софи забеспокоилась.

«То есть, ты переусердствовала». Лора сказала: «Наверное, это моя вина. Когда я сказала „полотенца“, я имела в виду дать полотенца женщинам, которым они нужны, а не подвергать их сексуальному домогательству. Ты буквально засунула им полотенце в промежность».

«Я просто…» Софи была так удивлена, что чуть не расплакалась: «Я не хотела никого обидеть».

«Я знаю. И я говорю тебе сейчас, чтобы ты прекратила. Тебе больше не нужно беспокоиться о полотенцах. Я дала им возможность самим взять полотенца. Это больше не твоё дело».

«Значит, я… меня уволили?»

«Что? Конечно, нет!» Лора улыбнулась и погладила Софи по голове: «Ты просто совершила ошибку. Ты мне всё ещё нужна. Постарайся сосредоточиться на тех, кто в тебе нуждается».

«Например, на ком?»

Лора указала на заднюю часть комнаты. Софи повернула голову и увидела Вики, сидящую на матрасе и прикрывающую костыль своей большой рубашкой. Её лицо было искажено и выражало страдания.

«Я думаю, твоей подруге сейчас очень тяжело из-за лишнего алкоголя. Я поражена, что она так долго держалась. Я прошу тебя, как моей помощницы, помочь твоей подруге».

Софи кивнула и подбежала к Вики.

«Вики? Ты в порядке?» — глупый вопрос, но Софи не знала, что ещё можно сказать.

«Это так… так тяжело». Вики едва могла говорить: «Я… я… я едва… еле сдерживаюсь».

«Всё в порядке, Вики», — Софи попыталась её утешить. — «Столько других женщин обмочились. Ты тоже можешь».

«НЕТ! Я… я не хочу… Ну, вы понимаете… В штанах… И на глазах у всех».

Софи увидела напряжение и боль на её лице. Она услышала это в её голосе. Она хотела как-то помочь. Может, отвести её в сторону и помочь там? Никто её там не заметит. Но как только Софи собралась это предложить, Лора позвала всех.

«Хорошо, девочки! Вернитесь, и давайте продолжим тренировку! Мы почти закончили».

Софи больше не знала, что делать. Она чувствовала, что все обстоятельства против неё. Стоит ли им всё-таки отвести её в сторону? Но тогда все заметят. Может, вывести Вики на улицу? Нет, это запрещено.

«Софи?» — прошептала Вики.

«Да?» — ответила Софи.

«Я видела, что ты сделала с другими женщинами. С полотенцами. Ты… ты думаешь… ты можешь сделать это и со мной?»

Продолжение следует…



