Na: дикая ночь и мокрая постель

Автор: sspz [x] (-)

*000*2018-06-02 12:05

Примечание к содержанию: недержание мочи, ночное недержание мочи, алкоголь, нагота, ж/ж секс, мысли о лёгком унижении.

Ранее:

Один день из жизни На

Na: ночная история

«Расскажи мне другую историю».

###

Тела переплелись, тёплая кожа на коже, мягкие сладкие губы на моих, со слабым привкусом кофе и табака. Сильная рука пробежала и игриво потянула меня за короткие волосы. Другая рука пробегает по моему телу, нанося на него карту и находя места, которые заставляют меня задыхаться, покалывающее прикосновение ощущается как крошечный фейерверк. Теперь я целую сильнее, эта рука двигается вниз между моих ног, чтобы мягко коснуться и дразнить; Я толкаю бёдра вперёд, желая большего, тоскую по пальцам на моём клиторе и пальцам внутри меня, но она тихо смеётся и отстраняется, пока едва не гладит мои мягкие лобковые волосы, сводя меня с ума. Пальцы отступают и исследуют ещё немного, очерчивая мягкие изгибы моих бёдер, плоское пространство моего живота, снова двигаясь вниз. Когда она достигает дна моего живота, мой мочевой пузырь пробуждается, приятное наполнение, на которое, тем не менее, мне, вероятно, следует обратить внимание…

В перерывах между поцелуями я шепчу — «Мне надо пописить».

Она мягко качает головой и начинает кусать меня за плечо. Я задыхаюсь и на какое-то время забываю об этом, пока медленные круговые движения её рук снова не возвращают её на то место.

«Очень нужно идти», — шепчу я.

«Глупости», — отвечает мне тёплое дыхание на моей щеке, её голос мягкий и весёлый. — Вам разрешено идти прямо здесь.

Она нежно скользит рукой между моих ног. Я выгибаю спину от удовольствия, полностью концентрируясь на ощущении и позволяя моему мочевому пузырю делать то, что он хочет. Я чувствую, как мои мускулы отпускают напряжение, затем внезапное тепло — моя струя ударяет по её руке и заливает мою промежность, затем стекает по попе, собираясь подо мной. Она крепко целует меня.

«Непослушная девочка. Я люблю тебя».

###

Я проснулся дезориентированным и сильно возбуждённым; лежал и смаковал обрывки снов, всё ещё дрейфующих в моей голове. Постепенно до меня дошло, что моя рука была между ног, и это было приятно, так что я некоторое время гладил себя, погружаясь в состояние бодрствования и выходя из него.

Через какое-то время мой мочевой пузырь проснулся и сообщил, что хоть и опорожнился совсем недавно, в нём ещё осталось немного. Я расслабилась и позволила этому кончиться, тёплая моча стекала по моей руке на влажную постель.

… гм.

О Боже.

Обрывки сна исчезли, когда реальность снова приняла форму. Я открыл глаза и тут же пожалел об этом: голова кружится, язык и глазные яблоки сухие, как наждачная бумага, даёт о себе знать начало головной боли. Я понял, что под пуховым одеялом я голый — необычно для меня в этой комнате на двоих в общежитии. Начав слегка паниковать, я развёл руками, чтобы исследовать кровать, и обнаружил, что лежу посреди довольно значительной лужи.

Я не мочился в постель с тех пор, как был ребёнком. По крайней мере, не случайно, не без предварительной защиты.

Мне нужно было убрать это быстро, прежде чем Мелисса…

— Доброе утро, солнышко! Как твоя голова? Появилась пара длинных загорелых ног, свесившихся с верхней койки, а за ними быстро последовала их хозяйка — Мелисса, моя лучшая подруга и соседка по комнате, с короткими фиолетовыми волосами, торчащими дико, одетая в трусы-боксёры и футболку клепальщицы Рози. -Рубашка. Последние два фута она опустила и с глухим стуком приземлилась на пол. «Я чувствую себя довольно бодро, учитывая. Может быть, я всё ещё пьян». Она взъерошила мне волосы и направилась в душ.

Я лежал в панике, парализованный. Ближайшая стиральная машина была в конце коридора, и я не мог выйти из дома в моём нынешнем мокром состоянии, не приняв сначала душ. Я подумал о том, чтобы раздеть постель и спрятать улики, а затем быстро одеться в уже грязную одежду, но наверняка Мелисса заметит голую постель…

Душ отключился, и дверь открылась, выпустив облако пара и одетую в полотенце фигуру. Она напевала себе под нос. Войдя в комнату, она остановилась, понюхала, направилась обратно в в*нную, снова понюхала, вернулась и опустилась на колени у моей кровати.

— Ан-на-на, — мягко сказала она, — ты намочил постель?

Я поймал себя на том, что краснею, не в силах ответить. К моему огорчению, я чувствовала, как наворачиваются слёзы.

«Ой, любовь». Она дружески поцеловала меня в лоб и взъерошила волосы. «Я думаю, это была моя вина. Ты не очень-то пьёшь, не так ли? Может быть, мы должны были остановиться после второй порции текилы. Давай приведём тебя в порядок. Иди прими душ, а потом я помогу тебе». раздень свою постель».

Я медленно пододвинул ноги к краю кровати, вылезая из-под одеяла, и добрался до колен, прежде чем меня осенило.

«Лисса… Я голый. И я очень мокрый, и я боюсь капать на пол».

Она рассмеялась, а затем прикрыла рот ладонью. «Извини. Не обижаюсь. Я не каламбур. Ты мало что помнишь из прошлой ночи, не так ли?»

«…нет?»

«Ну. Не желая вас смущать, вы были совсем не в себе. Помнишь, как пописил по дороге домой?»

«…О Боже…»

— Мы возвращались от Офи вдоль канала…

— Мы были у Офи?

«Да, именно там была текила после того, как Пабло закрылся».

— Я даже этого совсем не помню.

«Итак, мы шли назад по каналу, и я держал тебя за руку и пытался не дать тебе упасть. Ты остановился, повернулся ко мне и сказал: «Я хочу пописить в канал», но на самом деле ты этого не понял. далеко. Ты только хихикнула, задрала юбку и пописила в трусики».

«Святое дерьмо. Лисса, мне так жаль…»

«Нет, это было весело. Ты такая милая пьяница. Так что ты опустила свою юбку, и мы продолжили идти, как будто ничего не произошло. ложишься спать в мокрых трусиках, так что я сказал тебе снять их, и ты просто полностью разделась. Ты такая худая! Кажется, я впервые вижу тебя полностью раздетой».

Я покраснела. Я не сказал Мелиссе, как сильно я в неё влюбился, так как знал, что ей не нравятся девушки. Эхо моего сна пронеслось в моей голове, и я покраснел ещё сильнее.

«Тогда ты сказал, что хочешь принять душ, и я подумал, что мне, вероятно, следует понаблюдать, чтобы убедиться, что ты не любишь тонуть или что-то в этом роде. Так что ты идёшь в в*нную и говоришь: «Хочешь пописить», приседаешь в в*нной. душевой поддон, и иди прямо туда».

«Лисса, я так огорчена».

«Это так забавно, ты так стесняешься этого, когда трезв. Ты ведь знаешь, что меня не волнуют люди, которые писают друг перед другом, верно?»

… и я, конечно же, не сказал ей о том, как сильно меня возбуждает мочеиспускание. Должно быть, я производил впечатление ханжи, когда просто пытался не извращаться над ней в многочисленных случаях, когда она счастливо импровизировала в*нную.

«В любом случае, после этого ты примешь душ и не утонешь, а потом я уложу тебя в постель. И вот мы здесь. Так вот почему ты голый. Как насчёт того, чтобы решить обе эти проблемы сразу?»

Она встала и развернула полотенце, открывая стройное, но жилистое тело, которое выглядело так, будто повидало пляжи, солнце и много упражнений. Когда она снова опустилась на колени, я мельком увидел аккуратную полоску тёмных лобковых волос и пару скромных грудей с маленькими розовыми сосками, прежде чем она протянула полотенце и помахала им, закрывая мне вид.

Я никогда не испытывал такого смущения и возбуждения одновременно, и я чувствовал, как внутри меня поднимаются незнакомые эмоции. Впрочем, мне не пришлось долго их раздумывать:

«Выпрыгивай, и давай тебя обсушим».

Я откинула одеяло и подтолкнула себя к краю кровати, промокшие простыни хлюпали подо мной, села, поставила ноги на пол и осторожно встала, держась за кровать для поддержки. У меня закружилась голова. Мелисса приблизилась с полотенцем, обмотала его вокруг меня и вытерла меня насухо — сначала спину, потом попу, потом ноги, опустившись на колени передо мной. Затянувшиеся последствия сна вызвали у меня желание подтолкнуть бёдра к ней, и мои и без того горящие щёки, казалось, осветили комнату.

Она встала и протянула мне полотенце, я торопливо завернулась в него и побежала в душ. Когда я включил душ, я понял, что, вероятно, был груб, поэтому, пока я ждал, пока он согреется, я снова высунул голову из-за двери: «Большое спасибо. Серьёзно. Я должен тебе один. больше одного».

Мелисса — совершенно голая посреди комнаты, полуосвещённая узким лучом солнечного света, проникающим через маленькое окошко, — повернулась и усмехнулась. «Не беспокойся об этом, цыпочка. Я знаю, ты сделаешь то же самое для меня».

Когда я умывался, я думал о той вспышке эмоций. Кое-что об унижении и возбуждении. Мимо пронеслась строчка из моего сна: «Непослушная девчонка». Было ли это чем-то, чем я увлекался?

Я выключил воду, схватил полотенце и вытерся, вернулся в комнату, чтобы взять одежду с полки, и вернулся в в*нную, чтобы переодеться. Мелисса всё ещё была раздета, бродя вокруг и убирая остатки вчерашнего вечера. Я оставил дверь в*нной открытой, пока переодевался; на полпути из-за двери появилась рука и швырнула свёрток с одеждой в неопределённом направлении корзины для белья. «Я получу это позже!»

Была пауза. «Эй, ты не против, что я в восторге? Я не хочу тебя пугать или что-то в этом роде. Просто хорошо, солнечно и тепло».

«Э-э… всё в порядке!» Всё будет хорошо, определённо, сказал я себе. Мне ужасно не нравилось раздеваться перед другими, но я довольно привыкла к раздевалкам, отводу глаз и просто справлялась с этим. Я вышла полностью одетая из в*нной и с облегчением (и, втайне, немного разочарована), обнаружив, что Мелисса надела пару чёрных трусиков и жилетку «Дерись как девчонка».

Она повернулась и заключила меня в объятия.

«Ну вот. Ты в порядке. Давай заправим эту кровать».

Когда мы раздели кровать, используя своё полотенце, чтобы впитать лужу, я испытал невероятное облегчение, обнаружив, что колледж предвидел эту ситуацию и обернул матрац водонепроницаемым чехлом. Я предположил, что пьяные студенты с плохим контролем мочевого пузыря, вероятно, довольно часто встречались в общежитии.

«Кажется, ты делал это раньше?» — спросила я, отделяя мокрый пододеяльник от мокрого пухового одеяла и сбрасывая оба в пакет, чтобы отнести его в стирку.

«У меня была подруга в школе… скажем так, всякий раз, когда мы выходили на вечер, она обмочилась к тому времени, когда мы возвращались домой. Она жила недалеко от меня и боялась, что её родители узнают. Мой папа спал как убитый, — я вспомнил, что её мама уехала, когда нам было около четырнадцати, — поэтому я просто брал её к себе, принимал душ и давал ей одежду, в которой она могла идти домой.

— Ты выпивал в школе?

«Конечно, все пили! Когда тебе шестнадцать и ты высокий, ты просто идёшь куда-нибудь, где вышибалы не смотрят внимательно на твоё удостоверение личности… подожди, ты никогда не пил, пока не поступил в колледж?»

«Я имею в виду, что я даже не очень много пил в первый год».

Она смеялась. «Неудивительно, что ты так облажался. Я думаю, что у меня гораздо больше практики, чем у тебя. Слушай, в следующий раз, когда мы выйдем куда-нибудь, я позабочусь о том, чтобы ты воспринял это немного легче, чем я. Но я хочу, чтобы ты знал что если вы когда-нибудь обнаружите, что у вас незапланированный перерыв в туалете в штанах…

Это вызвало у меня смешок и широкую улыбку у Мелиссы.

«— тогда ты будешь в порядке со мной. Я позабочусь о тебе, чика».

«Большое спасибо».

Её руки всё ещё были заняты мокрым бельём, она подошла ко мне и быстро поцеловала в щёку.

«Хорошо, Аннабель Натали, давай постираем эту дрянь».

*002*2018-06-02 18:57

Спасибо :)

