История пушистого Омораси (несколько частей)

Автор: ShyShyWetter

*000*2023-01-28 02:37

Часть 1

(Сейчас мне лень рисовать персонажей, поэтому я добавлю рисунок перед второй частью. Я просто объясню, как они выглядят. Подумайте о стиле мехового костюма кимоно. Сэмми — кролик, и он весь тёмно-коричневый. У него светло-голубые глаза и светлый цвет волос. У Сэмми немного мягкий стиль, поэтому его наряд в этой истории похож на розовую длинную футболку и белые спортивные штаны. Пиксит, главный герой история, это белая кошка. У неё короткие пушистые волосы, похожие на сплит-краску, светло-голубые с одной стороны и светлые с другой. Она носит большую чёрную толстовку с капюшоном и шорты под ней, а также рыболовные сети и армейские ботинки. — это кошка розового цвета со светло-розовыми отметинами, похожими на веснушки. У неё длинные белые волосы, как у DDLC, стрижка Юрия, она носит белый укороченный топ и чёрную юбку. Последний персонаж — Колли, манокит. Он чёрный с жёлтым глаза и пушистые светлые волосы. Он носит белую футболку и длинные синие шорты. Это банда, наслаждайтесь!)

Пиксит как раз мочилась по утрам, когда в дверь постучали. Голос Вив раздался с другой стороны.

— Пикс, нам пора! Она сказала. «Сэмми и Колли уже в машине! Мы опоздаем на концерт, если не уйдём!»

Пиксит раздражённо вздохнула, но прекратила стрим. «Ладно ладно! Я буду там через секунду!

Хотя ей всё ещё нужно было пописить, Пиксит проигнорировал это. У неё был железный мочевой пузырь, и она могла немного подождать. Пиксит схватила свой чемодан и села на заднее сиденье машины вместе с Вив.

— Ты не торопился. — сказал бойфренд Pixits, Сэмми, с переднего сиденья.

«Я понимаю, я проснулся поздно, и теперь мы опаздываем. Давайте идти!» Пиксит ответила, закатив глаза с улыбкой.

«Я могу включить музыку! Как звучит ChatterMind?» — спросил Колли.

Поездка до места проведения займёт несколько часов, но всё равно будет весело. Первую часть утра все четверо веселились и качались под музыку. Поскольку это был жаркий летний день, и Пиксит легко обезвоживалась, она пила много жидкости. Она почувствовала более заметное покалывание в животе.

— Думаешь, мы скоро остановимся? — спросила Колли, словно озвучивая свою мысль. «Я проголодался к обеду».

«Да, мы можем остановиться у проезда». — сказал Сэмми. — Никто не должен писить, верно?

«Мы все ушли этим утром, так что, думаю, у нас всё в порядке», — ответила Вив. — Верный Пикс?

Пиксит кивнул. «Я в порядке». На данный момент…

Группа остановилась в своём любимом ресторане и взяла немного еды. Пиксит снова почувствовал более сильный укол.

«Просто любопытно, сколько часов осталось в пути?» — спросила она.

«Около двух». — ответил Сэмми. «Но нам нужно идти прямо на концерт, так как мы опаздываем. Мы не войдём в наш отель до 1:30 ночи».

Челюсти Пиксит напряглись, но она кивнула. В любом случае, она могла просто воспользоваться туалетом на площадке. Кроме того, ей было не так уж плохо, и её мочевой пузырь был в основном железным. Но по мере того, как поездка продолжалась, казалось, что все жидкости, которые она выпила, догнали её. Когда в машине оставался около часа и тридцати минут, она начала немного ёрзать на заднем сиденье.

«Вы в порядке?» — спросил Вив.

«Просто дёрганый». — ответил Пиксит, пытаясь остановить её ёрзание.

Пиксит скрестила ноги, чтобы задействовать мышцы бёдер, чтобы облегчить мочеиспускание, и отвлеклась на телефон. Это немного помогло, и вскоре Пиксит забыл о своей потребности и снова радостно болтал. Некоторое время спустя группа припарковалась, и Пиксит вспомнила о своей потребности, когда у неё внезапно возникла тяжесть в мочевом пузыре из-за того, что она вставала. Челюсти Пиксит напряглись, но она промолчала и прошла через участок со своими друзьями. Когда они добрались до места встречи, Пиксит шла к туалетам, когда Сэмми остановил её.

«Детка, нам пора идти на свои места, иначе мы пропустим». — сказал Сэмми, хватая её за руку. — У меня тоже есть немного воды для нас.

Пиксит быстро оглянулся на в*нные, прежде чем заставить себя улыбнуться и кивнуть. «Да, хорошо! Пойдём!»

Группа села на свои места, и Сэмми протянул Пиксит воду. Когда она села, давление на её быстро наполняющийся мочевой пузырь уменьшилось, но это не сильно помогло. Когда начался концерт, Пиксит снова начала отвлекаться от своей потребности. К сожалению, она также не обращала внимания на то, сколько воды она пьёт. В середине концерта Пиксит почувствовал внезапную волну отчаяния. Она не знала, что её мочевой пузырь был настолько полным! Пиксит схватила её за промежность, и, к счастью, её друзья не заметили этого из-за приглушённого света. Пиксит почувствовала мокрую часть своих трусиков…

