Алиса и Омобар — Интервью

Автор: sttl88 [x] (-)

*000*2018-05-26 11:31

Моя первая художественная история — надеюсь вам понравится! Содержит женское отчаяние, мочеиспускание и мастурбацию и намёк на лесбиянство.

Я не могу понять, как поставить теги на заголовок и на «женский» логотип. Прости за это! Если бы кто-то мог сказать мне, как это сделать, это было бы очень признательно!

###

Дождь мелкими струйками стекал по окну, в которое смотрела Алиса. Она скрестила ноги и почувствовала, как узкие чёрные брюки немного врезаются в её талию. Она купила их специально для этого интервью, и они выглядели великолепно. Обнимая её маленькую фигуру и подчёркивая её изгибы. Она рассеянно тряхнула волосами и слегка постучала ногой по полу. Немного изменив позу, она смотрела на дождь и своё отражение в окне, светлые волнистые волосы, половина которых была завязана сзади.

«Я хорошо выгляжу», — подумала она про себя, снова переместив свой вес. «Интересно, как долго они собираются заставлять меня ждать».

Прошло минут двадцать с тех пор, как очаровательная брюнетка впустила её в офис.

«Надо было пописить на вокзале, чёрт возьми», — подумала Алиса, закусив губу и ещё раз извиваясь. — Если бы я знал, что они заставят меня ждать…

Её мысли были прерваны открывающейся дверью, и брюнетка вернулась в комнату.

«Извините, что заставил вас ждать, менеджер внизу в баре занимается доставкой». Она говорила мягким и слегка соблазнительным голосом. «Я принёс тебе выпить, пока ты ждёшь».

Она наклонилась и поставила фруктовый коктейль на стеклянный кофейный столик, и при этом её красный шёлковый топ упал, открывая изгиб её груди и края кружевного красного лифчика.

«Чувак, она прекрасна», — подумала Алиса, когда женщина отвернулась. — Вообще-то, прежде чем ты уйдёшь, — сказала она вслух.

Брюнетка вопросительно улыбнулась ей.

«Мне действительно не помешала бы уборная». Алиса почувствовала, что немного краснеет, но всё становилось серьёзным, и она хотела быть в хорошей форме для этого интервью, когда бы оно ни происходило.

К ужасу Алисы, женщина слегка поморщилась. «Мне очень жаль, наши в*нные в настоящее время ремонтируются. На самом деле это то, для чего Кара, менеджер, находится внизу». Увидев встревоженное выражение лица Алисы, она добавила: «Я уверена, что это ненадолго».

С этими словами она вышла из комнаты.

«Бля», пробормотала Алиса себе под нос, резко выпрямившись и подползая к краю чёрного дивана.

Она несколько раз дёрнулась назад и вперёд, вцепившись руками в край дивана. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает выпирать из-под и без того узкого пояса её новых брюк.

«Оооо». Она глубоко выдохнула. «Хорошо, всё будет хорошо». сказала она себе вслух.

Снаружи быстро приближалась буря, и теперь она почти ничего не видела в окно. Кроме того, реки воды, оставляющие следы на окнах, не помогали ей. Встав и начав ходить, она осмотрела комнату.

Комната была минималистичной и современной. Диван, на котором она сидела, стоял у стены с журнальным столиком впереди. Напротив, напротив дивана стоял гладкий хромированный стол и чёрное кожаное офисное кресло, но не было ни бумаг, ни компьютера, ни чего-либо, что свидетельствовало бы о том, что здесь кто-то действительно работал. Алиса глубоко вздохнула, поскольку желание пописить удивило её, и она ускорила шаг. В другом конце комнаты стоял длинный стеклянный стол для совещаний с чёрными и хромированными стульями. Один с одной стороны и три с другой, готовые к интервью.

«Боже мой, мне нужно в туалет», — пробормотала Алиса себе под нос, скрестив ноги и слегка согнувшись в талии. Именно тогда она поняла, что потягивала коктейль, который принесла брюнетка, и уже наполовину выпила.

«Вот чёрт, это было глупо», — сказала она никому в частности и поставила стакан обратно на стол.

Ещё десять минут она ходила взад-вперёд. Время от времени она останавливалась, двигала коленями вперёд-назад, уперев руки в бёдра, и делала небольшие неглубокие вдохи, когда на неё накатывала волна отчаяния.

— Что, чёрт возьми, было в этом напитке? — сказала она вслух. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно и быстро мочиться!»

Подойдя к дивану, она села на его руку, слегка раздвинув ноги, и надавила на промежность. «Я, чёрт возьми, не держусь, как ребёнок, пока жду этого интервью», — пробормотала она. «Кто знает, как долго это продлится, и они вряд ли дадут работу в баре за 100 фунтов стерлингов в час тому, кто должен держать себя в руках на собеседовании».

Она сжала кулаки и мышцы тазового дна и осторожно вжалась в подлокотник дивана. Она начала подумывать об отъезде. Никакая работа не может стоить этого.

В этот момент дверь снова открылась.

«Извините, что заставил вас ждать, и большое спасибо, что пришли». В комнату вошла черноволосая азиатка в коротком белом коктейльном платье, за ней красивая блондинка, тоже в белом, и уже знакомая Алисе брюнетка, которая держала поднос с ещё четырьмя такими коктейлями.

Выпрыгнув из своей отчаянной позы, Алиса встала и изо всех сил напрягла мышцы Кегеля. Слегка дрожа, она взяла протянутую руку азиатки и пожала её.

«Нет проблем», — ответила Алиса, её голос слегка дрожал от усилий, направленных на то, чтобы держать мочевой пузырь под контролем.

«Я Кара, — сказала азиатка. — Я думаю, вы уже встречались с Софи, — она указала на брюнетку, — а это Рэйчел», — дружелюбно улыбнулась блондинка.

Дамы заняли свои места за столом, в то время как Софи поставила напитки перед каждой из женщин, а Алиса с благодарностью заняла единственный стул напротив них, стараясь расположить свою промежность прямо над краем стула, оказывая давление на её отверстие для мочи. . Три женщины напротив неё были ошеломляющими. Несмотря на своё отчаянное состояние, Алиса всё же могла оценить их красоту. «Неудивительно, что мне пришлось отправить фотографию с моим заявлением, это как Ангелы Чарли здесь работают», — подумала она.

«Итак, — начала Кара с ободряющей улыбкой, — почему вы подали заявку на эту работу?»

Алиса на мгновение растерялась. Она провела последние 15 минут, не думая ни о чём, кроме как о том, как сильно ей нужно пописить, и о том, как остановить опорожнение мочевого пузыря. Теперь она должна была здраво мыслить?! Она глубоко вздохнула и сжала кулаки.

«Ах, я, эм», — начала она. Она посмотрела на свои руки и увидела, что они трясутся от попытки сдержать мочу. Она сильнее прижалась промежностью к стулу, сильно вдавливая её вперёд и назад, из стороны в сторону. В горле пересохло. На её лбу выступил пот, когда её тело использовало все свои силы, чтобы сдержать мочу, которая пыталась вырваться наружу.

«Не нервничай, — любезно улыбнулась Кара, по-видимому, неверно истолковав кризис, в котором оказалась Алиса, — выпей немного, это поможет».

— О боже, — пробормотала Алиса себе под нос. Она сделала глоток, пытаясь сохранить иллюзию, что проблема в нервах.

«Извините, э-э, я увидела вакансию в Интернете. Я довольно много работала в баре, но меня тошнит от того, что люди напиваются, грубят и оскорбляют. Я хотел работать в более престижном месте».

Кара понимающе кивнула: «Ну, Омобар определённо отличается от твоего обычного бара».

Алисе показалось, что она заметила озорной блеск в глазах Кары, но она была слишком занята своим мочевым пузырём, чтобы обращать на это внимание.

Затем вмешалась Рэйчел, её светлые волосы качались идеально, как будто она была в рекламе шампуня, её мягкие губы ласкали каждое слово, когда оно выходило из её рта, как будто она пыталась поцеловать каждое из них: «Расскажи нам о своём опыте».

В течение пятнадцати минут Алиса задавала им обычные вопросы для собеседования: опыт, личные качества, слабости. Всё это время её мочевой пузырь был на грани разрыва. Она больше не могла сидеть спокойно, и если бы стол не был стеклянным, она бы пыталась удержаться. Её дыхание сбивалось, и всё её тело тряслось. Она едва могла выговорить слова.

Наконец, Софи спросила, каким должен быть последний вопрос. — У вас есть вопросы к нам?

С приближением конца интервью решимость Алисы рушилась.

«О.. о Боже… я ммм…» она выдохнула два коротких вдоха «Я так отчаянно нуждаюсь в туалете, пожалуйста, не могли бы вы показать мне, где он…» ещё два коротких вдоха «л..л …как сейчас?»

Кара снова улыбнулась. Это была не та реакция, которую ожидала Алиса. Ни одна из трёх женщин не пошевелилась.

«Вы, несомненно, заметили, что здесь очень хорошо платят», — мягко объяснила Кара.

«Д..да..да».

Алиса дрожала и тряхнула об угол стула. Почему ни одна из этих женщин не показывала ей туалет? «С..с… серьёзно, я собираюсь…»

Несмотря на все усилия, Алиса чувствовала, что её мочевой пузырь проигрывает битву. Из неё вытекла струйка мочи, и она почувствовала, как она впитывается в её крошечные кружевные трусики.

Отбросив всякое притворство, она наклонилась вперёд и сунула правую руку глубоко в промежность, изо всех сил цепляясь за свою мочу. Если бы она знала что-нибудь, кроме своего мочевого пузыря, то заметила бы, что ни одна из трёх женщин не казалась даже отдалённо удивлённой её поведением. На самом деле, они, казалось, смотрели с восхищением, даже с удовольствием.

Не обращая внимания на извивающееся, корчащееся изображение с другой стороны стола, Кара продолжила. «Видите ли, Омобар — очень эксклюзивное заведение. Наши клиенты платят большие деньги за то, чтобы приходить сюда и обслуживаться девушками в той же ситуации, что и вы сейчас».

Она посмотрела на Алису, которая извивалась и теперь держала обе руки на промежности. Однако отчаявшаяся девушка слушала и смотрела на Кару, чтобы убедиться, что она шутит. «Мы очень хорошо платим вам, а взамен вы… отказываетесь от некоторых привилегий, которые обычный персонал бара считает само собой разумеющимся. Например, доступа к туалету».

Алиса тяжело дышала и потела от отчаяния, её руки были прижаты к промежности. — Что, чёрт возьми, было в этом напитке? — снова подумала она. Она посмотрела Каре прямо в глаза и медленно кивнула.

Кара продолжила: «100 фунтов стерлингов в час, несколько дней в неделю вы могли бы приносить домой 120 000 фунтов стерлингов в год. Разумеется, без налогов. Мы будем платить вам наличными. Лучше не сообщать правительству о нашей «ситуации». По их мнению, доступ в туалет является обязательным правом. У них очень мало воображения». она отрицательно покачала головой. — Итак, вам интересно?

Алиса попыталась выпрямиться, выглядеть профессионально, выглядеть хоть как-то иначе, чем 22-летняя женщина, собирающаяся помочиться в штаны, но когда она это сделала, вырвалась очередная утечка. Она чувствовала, как её пальцы становятся влажными и скользят друг по другу, когда она корчится в агонии.

«Д..Д… Д…» Алиса тяжело дышала, зажмурив глаза. «Да!» — наконец смогла она сказать, почти выкрикивая это, потому что её тело было так напряжено. 120 000 фунтов стерлингов без налогов в год. Это было больше, чем она могла когда-либо надеяться заработать в своей жизни!

«Тогда у нас есть для тебя последнее испытание», — выдохнула Рэйчел, целуя слова, слетевшие с её губ. Алисе захотелось коснуться этих мягких губ.

«Вы должны сделать нам выпить», — сказала Софи.

«Любой напиток на ваш выбор», — добавила Кара. «Внизу, в баре. Нам нужно знать, что ты можешь наливать напитки, не писаясь».

«Б… но я… я собираюсь помочиться прямо здесь!» Алиса вздохнула. «А-а-а», — издала она тихий стон, когда мышцы её мочевого пузыря сжались, и ещё одна струйка мочи вытекла из неё, пробившись к её извивающейся попе и скапливаясь там. «Мои п…пп штаны уже промокли!»

«Тогда нам лучше поторопиться. Если хоть одна капля мочи упадёт на пол, боюсь, я не смогу дать вам работу». Кара встала, и остальные последовали за ней, оставив Алису сидеть в своей моче. Проходя мимо, Алиса заметила, что Рэйчел слегка изогнула попу и сжала кулаки. Это едва отложилось в голове бедной отчаявшейся девушки, но она будет думать об этом позже в тот же день.

С нечеловеческим усилием Алиса поднялась на ноги, согнувшись пополам, одна рука постоянно застряла в её отчаянно торчащей промежности, промокшие пальцы затерялись между её стройными, трясущимися бёдрами.

«О, чёрт, я не выдержу», — захныкала она, когда ещё одна струя пробилась сквозь её трусики и промокла на спине её новых брюк.

Каким-то образом она добралась до лифта, на котором поднялась, что казалось давным-давно. Она спотыкалась, издавая тихий визг и хныканье, когда Софи нажала кнопку с надписью «Омо», двери закрылись, и они спустились в подвал. Когда двери открылись, даже в её отчаянном состоянии Алиса была впечатлена. Место казалось высеченным в твёрдой скале. Повсюду были альковы и скрытые столики, кабинки и джакузи, а также зашторенные зоны. Это было похоже на логово злодея Джеймса Бонда, но более гостеприимное. Казалось, куда бы вы ни пошли, там было бы уединение, а возможности были безграничны. И в центре всего этого был бар. Идеально круглая стеклянная конструкция, через которую проходили трубы для пива и за которой стояли тысячи разных спиртных напитков, бутылок с неизвестными жидкостями, которые сверкали и переливались сотнями огоньков вокруг. Он был похож на гигантский алмаз.

Алиса рванулась к нему, решив получить эту работу и больше не беспокоиться о деньгах. Её мочевой пузырь кричал на неё, и каждый её шаг был пыткой. Её рука стала такой мокрой и скользкой, что она изо всех сил пыталась удержать её на месте, пока шла за стойку. «У-у-у, блять, блять», — пробормотала она, изо всех сил пытаясь не пописить.

Кара и Софи сели за барную стойку, и Алиса поняла, что ей придётся встать прямо, чтобы приготовить напитки. Она издала тихий писк и так сильно прикусила губу, что на глаза навернулись слёзы. Если бы кто-то был в баре, он бы ничего не пропустил благодаря стеклянной стойке, открывающей прыгающие, извивающиеся ноги, подпрыгивающие в узких чёрных брюках.

Алиса смутно осознала, что Рэйчел исчезла, но была слишком напряжена и в отчаянии, чтобы думать об этом. Она снова попыталась встать, но казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Всё её тело тряслось, и она испускала непроизвольные маленькие стоны, когда яростно танцевала на месте, её нижняя половина была влажной и скользкой.

«Я должна снять эти чёртовы узкие брюки с моего мочевого пузыря», — подумала она про себя. «Если я этого не сделаю, я обмочусь на себя и на этот бар»

Свободной рукой она осторожно потянулась и попыталась расстегнуть пуговицу. На мгновение это означало, что она затянула пояс, чтобы расстегнуть пуговицу. Её рука коснулась мочевого пузыря, и её пронзил электрический разряд. 

«Шиии» — завизжала она, когда кнопка открылась. «О, дерьмо, дерьмо, дерьмо, я собираюсь пописить»

Она выпрямилась и почувствовала, как из её измученной дырочки вытекает очередная утечка. «О боже, ещё пять минут», — повторяла она снова и снова, стуча одной рукой по барной стойке. Она переместила правую руку с внешней стороны брюк внутрь трусиков, нажимая прямо на своё отверстие для мочи и влагалище, её ладонь нажимала на её аккуратно выбритые волосы на лобке. Где-то в глубине души она была удивлена, обнаружив себя весьма возбуждённой, но у неё не было на это времени. Всё её тело трясло, и она начала чувствовать покалывание по всему телу, что было признаком ослабления её мышц.

Она схватила бутылку джина и хлопнула ею о стойку. «F.. ff.. ебать», она чувствовала, как её мочевой пузырь отказывается, её моча чувствовала, что находится прямо в конце её уретры, как будто она израсходовала всё пространство в её мочевом пузыре, и теперь она заполнялась прямо до конец. Она налила в миксер три стопки джина и взялась за вермут. Как только она потянулась к нему, она выпустила ещё одну утечку. Без трусиков и брюк теперь она чувствовала силу мочи, проникающей в её пальцы. Ощущение бегущей воды вызывало у неё ещё большее желание пописить.

«Аааа его он закричала, отчаянно сжимая себя. Её ноги и руки отчаянно тряслись, а пальцы на правой руке ужасно болели от постоянного давления, которое они оказывали на её промежность.

Вермут попал в миксер, и каким-то образом туда же попала капля апельсинового биттера. Она захлопнула крышку, а затем остановилась. «О… блять», — выдохнула она между прерывистыми вдохами. «Мне нужны две руки, чтобы встряхнуть эту штуку»

Её мочевой пузырь дал ещё один спазм. «Аааа, чёрт, чёрт, я так близка к тому, чтобы помочиться», — пробормотала Алиса себе под нос.

Она быстро взглянула на Кару и Софи. Они смотрели на неё с приоткрытыми ртами, на губах играла лёгкая улыбка.

Алиса была так близко. Она приготовила напитки, их просто нужно было встряхнуть, но она никак не могла отпустить свою промежность, не пописив немедленно. На пути полного взрыва мочи не было ничего, кроме её правой руки. Она собиралась потерпеть неудачу.

Как только это осознание поразило её, мягкий голос прямо над её ухом сказал: «Может быть, я могу помочь тебе с этим».

Рэйчел потянулась к Алисе сзади, её рука медленно гладила корчащуюся фигуру Алисы, пока не достигла её промежности. Алиса чуть не обоссалась от неожиданности. Женщина никогда раньше не прикасалась к ней. На самом деле, её никто никогда так не трогал. Ей казалось, что между её ног вспыхивает молния. Если бы она не была уже такой промокшей насквозь, то ожидала бы, что станет мокрой после этого прикосновения. Рука Рэйчел надавила на правую руку Алисы, оказывая ещё большее давление на её промежность.

«Давай, двигай рукой», — соблазнительно выдохнула Рэйчел. «Понял тебя».

Алиса медленно убрала руку. Ноги подпрыгивали, двигались и извивались, она знала, что Рэйчел тоже извивается прямо позади неё, переступая с ноги на ногу. Ничто не сравнится с таким отчаянным последним средством, как Алиса, но не было сомнений, что Рэйчел тоже хотела писить.

С свободной рукой и тёплой рукой Рэйчел между её ног Алиса схватила шейкер. Она никогда не думала, что рука другой женщины на её письке может случиться, уж точно не на собеседовании! Но вот она здесь, и рука Рэйчел на её промокшей и извивающейся промежности была единственным способом получить эту работу.

Она встряхнула шейкер, как профессионал, несмотря на то, что к её спине прижималась другая женщина. Но, как профессионал, она сделала это с мышечной памятью, не думая о том, чтобы сделать это немного мягче из-за своего отчаяния. Последнее встряхивание было слишком сильным для её мочевого пузыря.

«Нет, нет, нееет», — закричала Алиса, когда начала мочиться, давление в её бедном усталом мочевом пузыре наконец стало слишком большим. Инстинктивно её рука метнулась обратно к промежности и обнаружила руку Рэйчел уже там, обрызганную такой мощной мочой, что Алиса никогда бы не подумала, что это возможно. Он лился из неё, казалось, на несколько минут, покрывая руки обеих женщин, брызгая на барную стойку и пропитывая новые чёрные брюки Алисы, так что они выглядели и ощущались так, как будто их погрузили в океан.

Освобождение было похоже на экстаз для Алисы, которая тяжело дышала, пребывая в полном блаженстве и полностью растворившись в чувстве освобождения и в том, что рука Рэйчел всё ещё застряла у неё между ног.

Когда он наконец остановился, Алиса застенчиво посмотрела вверх. «Смотрите, я…»

Кара подняла руку.

«Но…»

Кара снова заставила её замолчать. «Когда я сказал «выпить», кока-кола была бы в порядке»

Алиса почувствовала себя глупо. На разлив кокаина ушло бы всего 10 секунд. Она могла бы сделать это без проблем. Теперь она провалила тест, потому что решила приготовить чёртов мартини.

«Но, — сказала Кара, и Алиса посмотрела на неё с надеждой, — я никогда не видела такого невероятного проявления отчаяния». Она улыбнулась. «И я думаю, можно с уверенностью сказать, что Рэйчел согласна!»

Алиса медленно повернулась. Рука Рэйчел всё ещё была прижата к вагине Алисы, но её другая рука была в её собственных трусиках, её платье было наполовину задрано, обнажая невероятно маленькие кружевные белые трусики с крошечной, подстриженной полоской светлых волос, торчащей наружу. Когда Алиса повернулась, Рэйчел тяжело дышала, и белые кружева внезапно потемнели, когда Рэйчел начала с силой мочиться в них, закрыв глаза в экстазе.

Вид этой великолепной женщины, касающейся себя, писающей, всё ещё касающейся собственной письки Алисы, напомнил ей, насколько эротичным она нашла весь этот опыт. Молния между ног снова пронзила её.

«Итак, — продолжила Кара, по-видимому, равнодушная к тому, что её коллега мастурбирует и писает перед ней, — несмотря на то, что технически вы провалили последний тест, мы всё равно хотели бы предложить вам работу, если вы всё ещё заинтересованы?»

Алиса была поражена тем, как быстро женщина вернула всю ситуацию к обыденному собеседованию при приёме на работу, несмотря на то, что Рэйчел всё ещё делала прямо рядом с ней.

Алиса снова повернулась лицом к Каре, как раз в тот момент, когда Рэйчел издала долгий громкий крик удовольствия и сильно схватила Алису за промежность, когда её оргазм взял верх.

Алиса улыбнулась. «Я возьму это».

Продолжение следует… (если понравится)

*009*2018-05-31 22:47

Спасибо всем за положительные отзывы! Я работаю над второй частью, и у меня есть ещё несколько идей на будущее.

Спасибо за поддержку!

$

