Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*010*2022-04-08 15:27

Принцесса и моча

В королевстве Руидель было принято, чтобы король или королева правили до тех пор, пока их наследнику не исполнилось двадцать пять лет. В этот момент наследник взойдёт на трон и начнёт управлять землёй. На протяжении поколений эта передача власти проходила совершенно гладко. Но на этот раз произошла небольшая заминка, потому что наследников было не один, а двое; Идентичные сёстры-близнецы, каждая из которых имеет такое же право на трон, как и другая.

За все века существования королевства ни одна королева не родила близнецов, и было много дискуссий и предположений о том, какая из сестёр станет королевой в свой двадцать пятый день рождения. Большинство граждан королевства полагали, что будущей королевой будет та сестра, которой посчастливится появиться на свет первой. Девочки родились с разницей всего в несколько минут, и казалось, что самый простой ответ будет заключаться в том, чтобы эти крошечные минуты имели значение.

Но это было бы не так. Не существовало ни одной записи, в которой хотя бы указывалось, какая сестра родилась на пять минут раньше другой, и по прошествии более двух десятилетий никто не мог вспомнить такую ??маленькую деталь. Таким образом, его нельзя было использовать для выбора следующей ферзя. Когда их спрашивали, король и королева оба отвечали, что точно знают, что нужно сделать для решения проблемы, но отказывались говорить больше ни слова.

Ни у кого не было даже смутного подозрения, что они имели в виду. Даже не принцессы.

По мере приближения даты её двадцатипятилетия Элле нравилось думать, что её родители будут логичны в своих решениях и просто выберут сестру, которая постоянно проявляла себя как самая ответственная; Сестра, которая могла сохранять спокойствие под давлением, оставалась сосредоточенной на каждой поставленной перед ней задаче и никогда не уходила слишком далеко в царство своих мечтаний, когда нужно было выполнить работу. Это были качества, которые помогли бы лучшему правителю, и Элла знала, что она прекрасно их воплощает.

Её сестра Кора, с другой стороны, этого не сделала. Так что было бы просто глупо отдавать ей трон. Кора провела так много времени, дурачась, бегая по залам замка, когда она должна была заниматься каллиграфией, ускользая по ночам, чтобы пойти на вечеринки с крестьянами… Как будто у неё не было репутации, которую нужно было поддерживать! Отдать трон Коре было бы огромной, БОЛЬШОЙ ошибкой, и Элла знала, что её родители были слишком умны, чтобы совершить это.

Тем временем Кора также предположила, что её родители, должно быть, наблюдали за ней и её сестрой, чтобы определить, чьё поведение лучше всего подходит для трона. Кора знала, что хороший правитель — это тот, кто может установить связь со своими подданными и дать им понять, что она действительно считает их равными. Хорошим правителем был тот, кто относился к своим подданным как к друзьям — потому что они действительно БЫЛИ её друзьями! Королевство будет процветать, когда все в нём будут знать, что их лидер заботится о них и искренне любит их, и Кора знала, что она ясно дала понять, как сильно ей нравится быть среди людей, с того самого дня, когда она впервые научилась говорить.

Элла, а? Ей было душно. Заносчивый. У неё было отношение, из-за которого казалось, что она думала, что она просто лучше, чем все остальные вокруг неё. Кора любила свою сестру, но иногда она могла быть очень грубой, а не из тех людей, которые могут заставить общество чувствовать себя единым и цельным. Элла большую часть времени ставила себя на первое место. Иногда, даже не ХОТЯ этого, она была просто немного недальновидной и не замечала, когда кто-то другой нуждался.

Кора даже не могла СОсчитать, сколько раз во время важных визитов в другие королевства Элла грабила уборную только для того, чтобы поправить свою одежду после долгого путешествия. , отчаянно пытаясь использовать вещь по её НАСТОЯЩЕМУ назначению. Затем, как только Элла наконец появлялась, она обычно бросала на Кору беглый взгляд, а затем ругала её за то, какой нескромной и некрасивой она выглядела, согнувшись вдвое и обычно с зажатыми между ног руками. — Честное слово, Кора. Ты слишком стар, чтобы так себя вести. Мы даже не ехали так долго, как ты можешь не ждать?

Кора, как правило, была слишком сосредоточена на заявлении о столь необходимом ей облегчении, чтобы ответить. Она просто бросалась в уборную, боролась со своим громоздким платьем и нижним бельём и, наконец, позволяла своим водам течь.

В то время Кора понятия не имела, но она действительно должна была поблагодарить Эллу за всю ту нежелательную практику, которую она была вынуждена сдерживаться…

Потому что мочеиспускание, или, скорее, НЕ мочеиспускание, должно было стать методом, используемым для выбора наследника престола.

Королева тайно объявила об этом своим дочерям за неделю до их двадцать пятого дня рождения. «Вы не должны никому говорить», — сказала она. — Даже другие здесь, в замке. Будет скандал, если кто-нибудь узнает, что именно так мы собираемся решить этот вопрос».

Кора была сбита с толку: «Я… я не понимаю… Ты хочешь, чтобы мы… «не мочились» завтра? Как это поможет выбрать следующую королеву?»

Элла была отвергнута. Это наверняка была какая-то шутка. «Мама, должен сказать, я никогда не ожидал, что ты будешь такой грубой. Моча… — она содрогнулась от этого слова. «Не может же быть так, что ты принимаешь это ОГРОМНОЕ решение?»

— Это так, — сказала королева. — За все годы, что мы с твоим отцом правили, нам приходилось часами сидеть на своих тронах, пока простолюдины приходят к нам с просьбами или решением проблем. Мы не можем уйти, и мы должны сделать всё возможное, чтобы никоим образом не показаться недовольными. Мы должны оставаться на месте и сохранять самообладание перед нашими подданными».

Кора начала понимать, к чему всё идёт.

«Много раз нам обоим нужно было сильно облегчиться, делая это», — продолжила королева. «Я помню, в ранние годы, как мне было больно так долго сдерживаться. Были времена, когда я… не оставался полностью сухим…

«МАМА!» Элла завопила, драматично заткнув уши и топнув ногой. — Я не хочу это слышать!

«Если ты хочешь стать следующей королевой, слушай, что я говорю», — твёрдо сказала королева дочери. «Никто не предупредил меня о… нагрузках, которым подвергнется моё тело. И мне понадобилось много-много лет, чтобы привыкнуть к этому, совладать с этим достаточно хорошо, чтобы не корчиться, какой бы… громоподобной ни была нужда. То же самое относится и к вашему отцу, у него тоже было несколько дней, когда…

«ПОЖАЛУЙСТА?!» — умоляла Элла.

— Хорошо, хорошо, — сказала королева. «Я избавлю вас от подробностей, но дело в том, что сильный мочевой пузырь — важная вещь для правителя, и мало кто задумывается об этом. Когда вы только начинаете как королева, ЭТО будет одной из ваших самых больших проблем, и я готов поспорить, что ни один из вас даже не думал об этом».

Обе принцессы кивнули.

«Итак, мы чувствовали, что лучший способ выбрать следующую королеву — это посмотреть, у кого из вас может быть… Легче всего приспособиться к этому. Нам нужно посмотреть, у кого из вас в настоящее время более сильный мочевой пузырь, тогда мы узнаем, кто лучше сможет приучить себя справлять нужду только два или три раза в день».

Элла попыталась вспомнить, сколько раз она обычно мочилась каждый день, но не могла вспомнить. Кто бы за этим следил?!

Кора тоже пыталась выяснить, как часто она опорожняет мочевой пузырь. Она довольно часто мочилась, подумала она. Она попыталась вспомнить, делала ли она когда-нибудь это всего дважды за один день… Она так не думала. Это даже не казалось возможным.

«И что?» — спросила Элла. — Ты следил, как часто мы ходим?

— Нет, — сказала королева. — У нас нет на это времени, и это всё равно не дало бы нам правильного ответа, если бы мы точно не знали, что у вас обоих было одинаковое количество воды. Вот почему мы придумали испытание, в котором вы оба должны принять участие завтра; Мы просим вас облегчиться после пробуждения, как обычно, а затем прийти к нам в главный зал. Мы обеспечим вас обоих фиксированным количеством воды, которую вы должны будете выпить сразу. Каждый час мы будем давать вам больше. Кто удержит эту воду внутри себя дольше всех, тот станет следующей королевой».

— Это… нелепый способ сделать это, — пробормотала Элла. — Просто… Да ладно, ты ведь знаешь, что я более ответственна, чем Кора… Она, наверное, просадит все деньги королевства на какую-нибудь глупость в течение месяца. И почему? Просто потому, что мне довелось… — она сильно сжалась. Она не могла поверить, что так открыто обсуждает функции своего тела. — Только потому, что я «ушёл» раньше неё?

— Я… я бы не стал этого делать! — воскликнула Кора. — Я не дура, Элла. Я бы хорошо позаботился о королевстве — и о ЛЮДЯХ в нём, в чём я СОМНЕВАЮСЬ, что ты сделал бы!

— Девочки, — перебила королева. «Сейчас это не подлежит обсуждению. Так оно и будет. Желаю вам обоим удачи завтра». И тон её голоса дал понять, что никакие доводы любой из принцесс её не поколеблют.

***

Несмотря на то, что Элла была возмущена предстоящим вызовом, она не слишком беспокоилась об этом. Элла не могла вспомнить, когда в последний раз она попадала в аварию, или даже была настолько отчаянной, чтобы прибегнуть к тому, чтобы держать себя за промежность, чтобы помочь сдержать мочеиспускание. Кора, с другой стороны, всё время танцевала с мочой, и у неё был один несчастный случай, когда она была далеко за пределами того возраста, когда это было приемлемо. Это было результатом слишком большого количества воды и несвоевременного спотыкания при подъёме по лестнице. Элла была так смущена, что даже её видели рядом с ней, когда это произошло.

И, конечно же, они с Корой выглядели совершенно одинаково. Сердце Эллы колотилось, поскольку она боялась, что все, кто станет свидетелем потери контроля над её сестрой, перепутают их двоих; думая, что вместо этого ЭЛЛА выпускала поток вниз по лестнице.

Итак, Элла сделала то, что должна была, так громко, как только могла, провозгласила она; «Боже мой, КОРА, это отвратительно! Ты совсем себя не контролируешь, КОРА? О чём все должны думать, видя, как ты вот так обмочилась, КОРА?

Весь её крик, конечно же, ещё больше привлекал внимание к затруднительному положению Коры, заставляя девушку плакать и дрожать от унижения.

После этого она не разговаривала с Эллой больше недели.

Но, по крайней мере, Элла позаботилась о том, чтобы у всех были правильные факты.

Вдобавок к частым приступам неконтролируемой корчи Коры всякий раз, когда ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, и недавнему несчастному случаю, Элла знала, что редко переживает ночь без необходимости вставать и идти. Каждое утро ночной горшок под кроватью Эллы обычно был пуст, а горшок Коры чаще был полон.

У Эллы не было причин думать, что завтра она не переживёт свою сестру.

Ей просто хотелось заслужить трон, сделав что-нибудь менее юношеское.

***

Готовясь ко сну, Кора сильно хмурилась. Её мечты стать королевой практически испарились после того, как она услышала, что ей придётся делать завтра. Она действительно не думала, что сможет удерживать мочевой пузырь дольше, чем Элла. Она действительно, действительно не знала. Кора не помнила, чтобы КОГДА-ЛИБО видела, как Элла попадала в аварию, хотя наверняка была, когда они были маленькими.

Коре не нравилось терпеть в туалет. Она мирилась с этим, когда ей ПРИНАДЛЕЖАЛОСЬ, но в остальном, если ей было куда идти, она шла. Она НИКОГДА не заставляла себя ждать, если только у неё буквально не было другого выхода. Её мочевой пузырь, несомненно, был слаб, полностью и совершенно привык к частому и немедленному опорожнению всякий раз, когда в этом возникала необходимость.

Она никогда не собиралась быть королевой. Это было невозможно.

Если бы она знала, что ЭТО потребуется, она бы… как-нибудь натренировала свой мочевой пузырь. Привык к сдержанности.

При этой мысли она остановилась.

Обычно Кора всегда писила прямо перед сном… А иногда она ВСЁ ЕЩЁ вставала ночью, чтобы пойти снова!

Но, может быть, если бы она не пописила перед сном, а потом заставила себя ждать до утра… Может быть, это было бы своего рода тренировкой?

Она сомневалась, что ОДНА жалкая короткая ночь так сильно изменит ситуацию, но всё, что могло бы дать её мышцам тренировку, в которой, как она теперь поняла, она нуждалась, приветствовалось.

Итак, Кора ПРЯМО легла спать той ночью, не заходя в туалет.

Когда она услышала, как дверь открылась и закрылась, возвещая, что ЭЛЛА решила использовать её перед тем, как заснуть, Кора начала улыбаться; Элла решила НЕ готовиться.

***

Кора ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулась посреди ночи, мочевой пузырь умолял её дать ей передышку. Было ощущение, что её моча кипела так сильно, что, должно быть, пузырилась, кипя на её ноющем отверстии уретры. В какой-то момент, когда она спала, её руки на липучке прижались к себе, а ноги скрутились, простыни запутались вокруг них. — Мммф… — пробормотала Кора, переворачиваясь на другой бок и пытаясь игнорировать всё это чудовищное давление. «Надо идти…»

Ночной горшок стоял прямо под её кроватью. Всё, что ей нужно было сделать, это вытащить его и сесть, тогда она сможет расслабиться и позволить всему идти своим чередом.

Но тогда у неё не было бы никакой надежды на то, что мышцы мочевого пузыря станут крепкими и сильными для завтрашней деятельности. Если бы она сдалась раньше СЕЙЧАС, когда была одна в своей комнате, никто не насмехался над ней и никто не следил, не попала ли она в аварию… Тогда она определённо сдалась бы завтра, когда Элла БУДЕТ насмехаться над ней, и когда её сестра и, возможно, несколько слуг заняли бы место в первом ряду, если бы она описилась.

Пришлось продержаться до утра.

Она БУДЕТ терпеть до утра.

Она МОЖЕТ продержаться до утра.

Но само знание того, что ночной горшок был внизу, делало это ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудным. Её мочевой пузырь дёргался во всех направлениях, моча плескалась туда-сюда, пока она пыталась забыть, что облегчение лежало прямо под ней. «Тебе сейчас некуда идти, Кора, — сказала она себе. — Ты… Ты в карете, и негде остановиться, в которой есть в*нная. И слуги с тобой все мужчины, так что ты тоже не можешь просто выйти на улицу. Вы должны терпеть. Вам придётся подождать.'

Каким-то образом Коре удалось снова уснуть.

Её сны до конца ночи были глубоко тревожными. Наполненный ливнями, переполненными озёрами и стремительными потоками. Она попала в ужасный, ужасный лабиринт в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать для опорожнения её мочевого пузыря… Когда она посмотрела на себя, то увидела, что он раздулся настолько, что казалось, что она беременна.

В какой-то момент ей удалось найти горшок, и она заплакала от облегчения, но как только она начала стягивать нижнее бельё, чтобы использовать его, оно исчезло. Это был всего лишь мираж, фантазия, вызванная её отчаявшимся мозгом.

Элла тоже была с ней. — Честное слово, Кора, — усмехнулась Элла. «Посмотрите на себя. Вы даже не ждали так долго. Это было что? Четыре дня? Это ничего!»

Четыре дня? — в ужасе подумала Кора. Она не справляла нужду ЧЕТЫРЕ ДНЯ?!

Она предположила, что в этом есть смысл. Это, конечно, ПОЧУВСТВОВАЛО, что это было так долго, но… Ей нужно было выпустить это сейчас! Она не могла больше ждать, она лопнет, она…

Глаза Коры распахнулись, и она быстро осознала три вещи; Во-первых, вышло солнце, а это значит, что ей удалось дожить до утра! Во-вторых, её постель была, к счастью, абсолютно сухой! В-третьих, весь её живот был словно охвачен пламенем, и всё внутри неё болело так сильно, что её хотелось вырвать.

«Надо идти!» — кричал ей мочевой пузырь Коры. «Ты не можешь больше ждать! Тебе нужно идти СЕЙЧАС!» Ей не нужно было повторять дважды! Ей нужен был ночной горшок прямо сейчас! Её мучила его близость к ней прошлой ночью, но теперь она была безмерно благодарна за то, что ей не нужно было далеко ходить, чтобы получить облегчение.

«Подожди…» — умоляла себя Кора, пытаясь подняться с кровати. Даже так осторожно, как она пыталась двигаться, ей удалось скрутить и сжать раздутый орган в её ядре, и очень, ОЧЕНЬ почти вся её моча пульсировала по ногам.

Теперь на ногах… «Держи, держи, ПОЖАЛУЙСТА, просто держи…» Мозг Коры пел, когда она… О-о-о! ЭТО БОЛЬНО! — когда она попыталась наклониться, чтобы схватить горшок под кроватью. Крошечная капля мочи попала на её нижнее бельё, её мочевой пузырь был не в состоянии справиться со всем дополнительным напряжением, которое на него оказывало стояние на коленях.

Она выдернула ночной горшок и чуть не хлынула при одном только его виде. Ей удалось убрать свою одежду как раз вовремя, чтобы яростный поток жидкого блаженства начал грохотать в её керамический материал. «Аааа…». она тихо простонала, начиная дрожать от удовольствия. Ей не нужно было ТАК плохо в течение долгого, долгого времени!

Но по мере того, как её освобождение продолжалось, яростно шипя, облегчение было искажено сознанием того, что довольно скоро ей придётся стать ещё ХУЖЕ, чем это…

***

Элла выкатилась из постели, желая покончить с этим днём ??и его дурацким состязанием с… И, надо признать, ей тоже немного не терпелось пописить. Ей не следовало выпивать последний стакан воды перед сном, теперь он раздражающе настойчиво хотел вернуться.

Она вытащила из-под кровати свой ночной горшок и легла на него. Мгновение спустя в него начала мягко просачиваться ночная моча, и мочевой пузырь Эллы сдулся совершенно чудесным образом.

Она старалась не вздыхать, старалась не издавать ни звука удовлетворения или расслабления. Она даже попыталась сдержать улыбку на губах от охватившего её приятного чувства. Показывать хоть какие-то признаки того, что она… может быть, вроде как НАСЛАЖДАЕТСЯ ощущением опорожнения мочевого пузыря — даже находясь в уединении своей собственной комнаты — было бы извращением и совершенно не подобало будущей королеве.

Её ручей иссяк, и она выпрямилась, выйдя из своей комнаты, чтобы подождать возле комнаты Коры… Из-за двери Элла услышала звук, который — хотя ей не хотелось в этом признаваться — вероятно, заставил бы её извиваться, если бы она не просто помочился за несколько минут до этого.

Она могла легко сказать, что Кора использовала её ночной горшок — скорее наказывая его. Шипящие брызги, которые Элла слышала из комнаты Коры, не были похожи ни на что, что она когда-либо слышала раньше, и Кора продолжала… Стонать тоже. Это заставило Эллу покраснеть, неужели её сестре не было стыдно?

Элла не почувствовала никакой тревоги, когда принялась за объём выпуска Коры. В то время как у её сестры в данный момент выделялось много жидкости, Элла была уверена, что это происходит даже после того, как один раз за ночь использовала горшок. В лучшем случае это была Кора, которая писила после того, как не делала этого в течение трёх часов… И она всё ещё хлюпала и вздыхала, показывая, что она очень, очень хотела ссать.

Это не было поводом для беспокойства. Это было ещё одним подтверждением того, как мало Кора контролировала себя.

***

Обе девочки вошли в главный зал и встали перед родителями. В зале больше никого не было, ни слуг, ни охранников, что было очень необычно. Очевидно, король и королева серьёзно относились к тому, чтобы никто не узнал об их… неортодоксальном методе выбора наследника.

— Вы оба уже ушли, верно? — спросил король.

Девочки кивнули.

— Хорошо, — сказал он. Он держал одну большую стеклянную бутылку с водой, которую протянул Коре. Королева держала другую, и эту отдали Элле. «Выпьем».

Принцессы сделали так, как они просили, обе делали медленные глотки, пока родители не сказали им глотать жидкость быстрее. Они повиновались, но к тому времени, как они закончили, их немного подташнивало.

— Надеюсь, теперь вы оба понимаете правила, — сказал король. «Последняя, ??кто справится — либо в надлежащее учреждение, либо случайно — будет следующей королевой. Чтобы всё было честно, вам обоим дадут равное количество воды. Отказ пить любую предоставленную вам воду влечёт за собой дисквалификацию. Я также хочу, чтобы вы двое играли честно друг с другом, поэтому любое тыканье, сжатие или насмешка повлекут за собой какое-то наказание».

Элла нахмурилась: «Какие штрафы?»

«Играй по правилам, и тебе не придётся ничего выяснять», — сказал король. «И с этим, пусть конкурс начнётся».

Естественно, самое начало конкурса состояло из сплошного ожидания. Мочевому пузырю человека требовалось время, чтобы наполниться, даже после того, как он выпил большую бутылку воды. Кора и Элла без проблем выдержали первый час и с лёгкостью приняли следующие напитки. Второй час тоже прошёл без проблем. Не было и третьего.

Элле не хотелось это признавать, но она была впечатлена тем, что Кора до сих пор так хорошо справлялась. Она ожидала, что всё это закончится ещё до того, как ОНА почувствует желание уйти, но Кора держалась, даже пока не проявляя никаких признаков дискомфорта.

На четвёртом часу состязание, наконец, начало набирать обороты. Обе девушки испытывали сильное желание дать струям течь, и стало очень трудно продолжать пить из бутылок с водой, когда они знали, куда девается вся эта жидкость. От одной мысли о том, куда течёт вся вода, их мочевые пузыри сжались от ужаса.

Кора была теперь очень, ОЧЕНЬ раздражительной. Она изо всех сил старалась не показывать свою нужду, вспоминая вчерашние слова королевы о важности «сохранения самообладания», несмотря на внутреннее давление, но это было нелегко. Ей казалось, что её мочевой пузырь вертится внутри неё, переворачиваясь туда-сюда и разбрасывая своё содержимое. Каждые несколько секунд моча обрушивалась на её сфинктеры, заставляя её сжимать зубы и напрягать бёдра.

Она изо всех сил старалась не двигаться, не танцевать на ногах и не топать ими, как она делала бы в любой другой момент, когда испытывала такие сильные волны давления. Она знала, что Элла внимательно наблюдает за ней в поисках любых признаков того, что у неё проблемы, и, даже если это означало «наказание» — что бы это ни было — Кора была уверена, что Элла ухватится за любой намёк на слабость, чтобы мучить своего противника. .

Кора изо всех сил пыталась заставить своё тело оставаться неподвижным, и ей удавалось противостоять всем побуждениям прыгать и скрещивать ноги, просто напрягая каждый свой мускул. Всё, от макушки головы до ступней, Кора заставила себя напрячься и напрячься. Но даже так она не могла полностью успокоиться; Она дрожала, почти вибрировала… Это было очень, очень слабо, но это было…

И Элла это заметила.

Вид крошечной дрожи её сестры принёс Элле облегчение. Она никогда не посмеет признаться в этом ни одной душе, но на самом деле она начала немного волноваться. Кора продержалась намного, НАМНОГО дольше, чем предполагала Элла. Она продержалась достаточно долго, чтобы Элла почувствовала себя немного… Ну, ПОЛНОЙ. Она была на том уровне, с которого обычно начинала планировать поход в туалет, на том уровне, когда содержимое её мочевого пузыря было достаточно большим, чтобы причинять ей немалый дискомфорт.

Она не была в отчаянии, ни в коем случае, но если раньше она могла в основном ИГНОРИРОВАТЬ присутствие мочи внутри себя лишь изредка резким напоминанием изнутри, что она должна уйти, то теперь давление на её сфинктер было ВСЕГДА. Он наступал волнами, усиливаясь каждые несколько секунд, прежде чем снова затихнуть до гораздо более глухого рёва, но исчезал в любой момент, когда тяжесть отступала и исчезала из сознания Эллы. Элле нужно было уйти, и она ПОСТОЯННО осознавала этот факт.

Элла ненавидела ощущение позыва к мочеиспусканию, а способ облегчить его был таким… неподобающим члену королевской семьи. Раздеться и сесть на то, на чём раньше отдыхали многие другие, гораздо менее царственные люди. Сделать это, а затем… вытолкнуть что-то из её тела, издавая этот унизительный шипящий звук, из-за которого было так очевидно, что она делает… Даже если… Даже если «облегчать себе жизнь» было приятно во многих смыслах, это всё равно было таким постыдным. Мероприятия.

Вдобавок к этому тот факт, что это нельзя было откладывать навсегда, что был момент, когда Элла должна была признать, что даже у человека с её статусом были… «потребности», было ещё более постыдным. Много раз Кора говорила: «Мне нужно справить нужду, пока я не лопнула», даже не обращая внимания на то, кто может услышать от неё такие постыдные слова. Элла понятия не имела, как её сестра могла такое вытворять, не говоря уже о её нелепых танцах с мочой… Элла НИКОГДА не запачкала бы себя так, как бы ни болел её мочевой пузырь.

Но из-за того, что состязание длилось на удивление долго, Элла начала опасаться, что её биология вполне может сегодня победить её гордость. Если Кора не сдастся, признает, кто из них больше достоин трона, и закончит состязание вовремя… Мочевой пузырь Эллы вполне может наполниться настолько, что она начнёт корчиться.

Уже сейчас особенно резкий спазм заставил её напрячь бёдра. Когда ещё одна рябь разорвала её мочевой пузырь, её моча тщетно обожгла выход, она почти скрестила ноги. Ей удалось сдержаться, вместо этого она прижала руку к животу — действие, которое только сдавило её бедный мочевой пузырь — и сделала несколько успокаивающих вдохов.

После этого почти смущения Элла оглянулась на свою сестру, потрясённая, увидев, что она ЕЩЁ не начала исполнять свой обычный танец. Она всё ещё дрожала всем телом, но постукивание пальцами ног и покачивание бёдрами исчезли… Теперь Элла почувствовала оттенок раздражения, что сегодня нашло на Кору? Обычно, после пяти часов без перерыва в в*нной, она испытывала явную агонию, даже БЕЗ дополнительной воды, как сегодня.

Кора как-то жульничала, предположила Элла. Это было единственным объяснением. Возможно, она решила надеть какую-то… защиту? Элла внимательно рассмотрела талию сестры, но платье плотно облегало её бёдра, там не было никакой дополнительной подкладки. Если бы Кора выпустила какую-нибудь свою жидкость, то на ней была бы видна сырость, и был бы отчётливо слышен звук её падения на пол.

Итак… Что она могла сделать? Как она ещё…

Ах.

Теперь они куда-то шли.

Кора начала раскачиваться из стороны в сторону. Она изо всех сил старалась, чтобы движение казалось естественным, результатом простой скуки, а не всё более настойчивой боли внутри её мочевого пузыря. Но она сомневалась, что кого-то обманывает. Но она ничего не могла с собой поделать! Она попыталась перенести весь свой вес на левый бок, и на мгновение это было нормально, но потом мышцы вокруг её дырочки начали воспламеняться жаром, её сфинктеры пульсировали, а по животу пробежали электрические разряды.

И ей просто нужно было сместить свой вес вправо. На несколько секунд давление исчезало, её мочевой пузырь удовлетворялся лёгким покачиванием бёдер и медленным переходом в новое положение. Но так же быстро, как её желание отступило, оно вернётся таким же яростным и бьющимся, как всегда.

Итак, у неё не было выбора, кроме как продолжать переминаться с ноги на ногу, пытаясь успокоить рябь на выходе. Кора заметила Эллу, наблюдающую за её скудным танцем. Кора заметила, как глаза Эллы, казалось, загорелись от восторга при виде этого, от уверенности в том, что Коре было гораздо труднее с этим, чем ей. Кора прикусила губу, пытаясь игнорировать самодовольное удовлетворение на лице сестры, уверенность в том, что к концу дня она станет королевой.

Кора изо всех сил старалась игнорировать многие вещи. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на ощущение ножей, впивающихся ей в мочу. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на жар, который, как она чувствовала, бурлила внутри неё. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на напряжение своих напряжённых мышц, на то, как её мочевой пузырь умолял её позволить им расслабиться…

Кора тоже старалась не думать о некоторых вещах. Она старалась не думать о том, как чудесно было пользоваться своим ночным горшком тем утром. Она старалась не думать о том, что было бы так же хорошо использовать его снова сейчас. Она старалась не думать о реках. Она старалась не думать о водопадах. Она старалась не думать о выпивке. Она определённо старалась не думать обо всех напитках, которые она выпила за последние несколько часов!

Однако больше всего она старалась не думать о том, что её поражение казалось неизбежным. Она старалась не думать о том, как пренебрежительно и недружелюбно Элла будет вести себя по отношению к своим подданным. Она старалась не думать о том, что вместо того, чтобы быть их другом и выслушивать их проблемы и потребности, Элла, скорее всего, будет думать только о себе и о том, как расширить власть королевства, независимо от того, как это на кого-то повлияет.

Именно эта мысль придала Коре больше решимости держаться. Она знала, что будет лучшей королевой, чем Элла, она знала, что будет править с добротой и доверием и сделает королевство безопасным, прекрасным местом для жизни. И она знала, что Элла будет замкнутой, эгоистичной…

Кора могла терпеть.

Она могла.

Она знала, что может.

Она просто… должна была… взять себя в руки. Позвольте её телу делать то, что ему нужно… Ну, во всяком случае, НЕКОТОРЫЕ из этих вещей. Вещи, которые облегчали сдерживание её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, позволила себе подпрыгнуть, вцепилась между ними руками… И теперь, вся напряжённая и сдержанная, Кора почувствовала себя лучше. Ей было всё равно, создавали ли её ёрзающие и безумные движения видимость того, что она вот-вот взорвётся, важно было то, что из-за этих вещей она чувствовала себя гораздо, гораздо менее вероятной, что она НА САМОМ ДЕЛЕ взорвётся.

Она покачивалась вверх и вниз с всё возрастающей скоростью, крепко прижимая руки к её дрожащему отверстию, и они чувствовали себя как хорошая, крепкая каменная плотина. Что-то, что не позволит даже мельчайшей капле жидкости пробить их барьер. Она знала, что сейчас она не выглядела так, будто контролировала ситуацию, но она действительно ЧУВСТВОВАЛА себя гораздо больше.

Гримаса на лице Эллы сменилась улыбкой, когда она увидела, что её сестра начала извиваться и корчиться. Она знала, что теперь это ненадолго. И это, безусловно, была хорошая новость. Элла… Сейчас мне было не очень хорошо. Она возбуждённо постукивала ногой по каменному полу, скорость движения увеличивалась каждые несколько минут, когда её мочевой пузырь сотрясали особенно катастрофические спазмы.

Её бёдра также сжались ещё больше. Они на самом деле болели, становясь воспалёнными от продолжающегося напряжения. А иногда ей даже приходилось… Приходилось немного смещать бёдра. Она была ужасно встревожена тем, что её тело вынуждало её делать всё это, что оно заставляло её вести себя так грубо, но, слава богу, ей удавалось сохранять своё ёрзание довольно тонким и незаметным, в отличие от Коры.

Вскоре час истёк, и девочек заставили выпить ещё несколько бутылок воды. Кора изо всех сил пыталась убрать одну руку с промежности, чтобы ухватиться за неё. Одна рука на минуту была вынуждена делать всю работу за двоих. Надёжная плотина, образованная ОБОИМИ её придатками, скорее рушилась, когда был доступен только один, и она хныкала и стонала, выпивая воду. Она сделала это так быстро, как только могла, желая снова освободить свою руку.

Элла пила гораздо медленнее, чем её сестра. Проглатывание большего количества воды причиняло ей настоящую физическую боль. Было серьёзное ощущение, будто оно лилось прямо из её горла в мочевой пузырь, её тело даже не обработало это сначала. Крошечное кольцо мышц, отделяющее её мочу от внешнего мира, пульсировало и горело с каждой новой каплей жидкости, которую ему приходилось выдерживать.

Когда бутылка наконец опустела, Элла почувствовала то, чего никогда раньше не испытывала; Ощущение, которое пронизывало её живот, скручиваясь, закручиваясь и запутываясь само по себе, было не похоже ни на один спазм, который она когда-либо испытывала раньше. Она поклялась, что на самом деле почувствовала, как её мочевой пузырь содрогается, словно во время землетрясения… Её уретрит вибрировал, когда она изо всех сил старалась, чтобы он оставался закрытым, и… путь вниз, вниз, вниз и…

Она… Она скрестила ноги, отшатнулась от короля и королевы, полусгорбившись и покачиваясь, и на мгновение ей даже нужно было… Сжать себя…

Её охватило облегчение, когда её палец погрузился в её отверстие, и агония вспыхнула над ней, когда она заставила его отступить. Она не могла поверить, что позволила себе сделать ЭТО. Это было отвратительно, грязно и совершенно отчаянно… И… Она не могла быть отчаянной. Она не впадала в отчаяние, только Кора. Элла держала его в себе, пока это не стало удобным, и не поднимала из-за этого шума. Она этого не сделала. Она не хныкала, не хныкала, и те звуки, которые сейчас вырывались из её рта, были НИЧЕГО не похожи на болезненные звуки, которые Кора издавала, что бы кто ни говорил…

Она могла держать это.

Она всегда держала его.

Она не была сильной.

Она была ответственной.

Она НИКОГДА не вела себя несоответствующим своему статусу.

И… Чёрт возьми, её рука снова оказалась у неё между ног… Она снова попыталась пошевелить ею и…

Сквирт!

Утечка…

Крошечная, крошечная капелька… Её мочи.

Нет.

Элла НЕ просто… Элла не протекла! Она этого не сделала!

Но тепло, которое она чувствовала между своих бёдер, не оставляло места для споров.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что просочилась.

Эта новая бутылка воды была слишком большой, она была… переполнена.

Нет нет. Она не может быть. Кора переполняла. Элла нет. Кора собиралась проиграть. Эллы не было. Она не могла. Она-

Ей приходилось держать себя в руках. Без чего-то физически ЗДЕСЬ, чтобы держать её мочу там, где ей и место, она будет вытекать туда, где её НЕТ.

Она вернула руку, позволила ей выжать столько, сколько ей хотелось.

У неё не было другого выбора.

Теперь Кора стояла рядом с сестрой, с ошеломлённым благоговением наблюдая, как Элла сдалась и схватилась за себя. Надежда бурлила в её мозгу, даже сильнее, чем моча, бурлившая в её мочевом пузыре. У неё был шанс! Она действительно сделала! Ни в коем случае Элла не стала бы так сжимать себя, если бы её тело серьёзно не оставило ей выбора! Элла теряла самообладание, Элла действительно впадала в отчаяние, Элла была…

АААА!!!!

БЛЯДЬ!

ДЕРЬМО!

БОГ-

НЕТ!

Элла положила свободную руку поверх живота Коры и надавила ВНИЗ со всей своей силой! Кора вскрикнула достаточно громко, чтобы эхо разнеслось по большому каменному залу. Боль вспыхнула и вспыхнула под жёсткой, неумолимой тяжестью ладони Эллы. Коре казалось, что её мочевой пузырь разрывается надвое… Нет, он разрывается на МИЛЛИАРДЫ крошечных кусочков, и каждый из них горит, и Кора собиралась… Кора собиралась…

Хсс!

Короткий, полсекундный выброс мочи согрел трусы Коры, она снова вскрикнула и…

«ЭЛЛА!» — закричал король, и Кора поняла, что каким-то образом вся эта новообретённая, БОЛЕЗНЕННАЯ агония продолжалась всего секунду или две — Боже, это казалось часами!

Элла выпустила середину Коры и… Оооо… Облегчение… Прекрасное, драгоценное, прекрасное облегчение! Потеря этого отвратительного дополнительного давления была подобна раю, почти так же хороша, как ПИСАНЬЕ… Настолько хорошо, что Элле действительно пришлось согнуть бёдра и подтвердить, что — за исключением этой крошечной утечки — она всё ещё сухая и на самом деле НЕ начала мочиться. пока что.

Секунду спустя ужасная пульсация вернулась, но теперь она почему-то не чувствовала себя так плохо, когда Кора попробовала настоящий ад. Она посмотрела на короля и королеву, ни один из которых не выглядел очень счастливым.

— Элла, — повторил король. — Ты помнишь правила?

— Д-да, отец, — ответила Элла. — Я… я не мог ясно мыслить, я не чувствую себя так…

«Ты прав, ты НЕ ДУМАЛ ясно», — согласился король. — Ты действовал, не задумываясь о последствиях, не так ли?

Элла кивнула. Только сейчас она вспомнила о «штрафах», о которых её предупреждали ранее.

— Как ты думаешь, это хорошее качество для будущей королевы? — спросил король. — Если ты хочешь возглавить королевство, тебе придётся принять много серьёзных решений… И, как вчера объяснила твоя мама, тебе придётся принять некоторые из них, пока… под принуждением, как сейчас.

«Я… я дисквалифицирован?» — с ужасом спросила Элла. Вторую руку она зажала между ног, чтобы немного укрепить мышцы мочевого пузыря и убедиться, что она больше не сделает такой глупости с Корой.

— Нет, — сказал король. — Нет, если ты согласишься на наказание.

Элла сделала суровое выражение лица, решив не показывать запугивания. — Какой штраф? — спросила она, надеясь, что её голос не дрожит одновременно с ноющим мочевым сфинктером.

— Минутку, — сказал король, вставая со своего трона и выходя через дверной проём, ведущий в одну из уборных замка.

Через несколько секунд звук бегущей, плещущейся, шипящей воды эхом разнёсся по главному залу.

Кора начала топать ногами, сильно ударяя ими об пол, как будто у неё случилась истерика. Её мочевой пузырь содрогнулся, закричал и вздрогнул от ужасного шума, и всё, о чём она могла думать, было внутри; Почему!? Почему ОНА должна слушать это сейчас? Почему ОНА должна была подвергнуться «наказанию», если ЭЛЛА нарушила правила, а не она? Разве безжалостное сдавливание Эллы не было для неё ДОСТАТОЧНЫМ наказанием? Это было несправедливо, это было несправедливо, это было несправедливо…

Когда слёзы выступили в уголках её глаз, Кора начала течь и из другого места, она почувствовала, как тонкая струйка тепла вырывается из её нижней части, и некогда надёжная плотина её рук начала рассыпаться в пыль, и она не могла Не удержалась, не смогла, не смогла…

Ей пришлось…

Ей пришлось!

Она. Было. К.

Элла тоже боролась с шумом, но в некотором смысле это было облегчением. Если её наказанием будет просто слушать какое-то время брызги воды, то она справится с этим… И один взгляд подтвердил ей, что КОРА не сможет. Всё это «наказание» на самом деле может быть замаскированным благословением. Может быть, Кора намочит пол в следующие несколько секунд…

Внезапно наступила тишина.

Вода закончила течь.

Это было окончено.

Её мочевой пузырь больше не мучили эти слишком наводящие на размышления звуки, Кора стала дышать немного легче… Не слишком легко, каждый вдох и выдох были прерывистыми и неглубокими, поскольку даже постоянного подъёма и опускания её груди было достаточно, чтобы её мочевой пузырь ощущение, что он слишком растянут.

Король вышел из туалета, держа в руках маленькую чашу, наполненную водой. — Хорошо, Элла, — сказал он. — Извините, но вас предупредили.

Проточная вода НЕ была наказанием!? Элла старалась не выглядеть встревоженной, но всё равно чувствовала, как её рот открывается от ужаса. И что? Неужели теперь ей придётся выпить содержимое миски, не так ли? Немного дополнительной воды?

Она думала, что сможет это сделать… Это было бы не ХОРОШО, но она была почти уверена, что по крайней мере справится с этим. Кора точно НЕ МОГЛА ПРОДОЛЖАТЬ НАСТОЛЬКО дольше.

— Подойди сюда, — поманил её король.

Элла послушно поковыляла к отцу, её мочевой пузырь яростно сопротивлялся каждому шагу, извиваясь внутри неё. Она отдёрнула руку от промежности, чтобы дотянуться до миски, но слова отца остановили её.

«Поместите обе руки в миску», — сказал он.

Элла была сбита с толку, задаваясь вопросом, что же в этом такого ПЛОХОГО… Было трудно держать руки подальше от паха очень долго, но минуту или две приходилось полагаться только на свои ноги и мышцы бёдер, чтобы сдерживать поток. не было бы… СЛИШКОМ ужасно, не подумала она.

Элла заставила свою другую руку высвободиться из-под ног и была поражена тем, насколько более сильным, казалось, стал гневный ливень внутри её тела менее чем через секунду. Её ноги напряглись ещё больше, обхватив друг друга, а бёдра напряглись настолько сильно, что онемели.

Затем она окунула руки в миску и обнаружила…

Ой.

О… Бля.

БЛЯДЬ!

Вода была тёплая. Точная температура, при которой было бы очень, очень приятно купаться, и точная температура, которая была бы очень, очень НЕприятной для переполненного мочевого пузыря. Ощущение жидкости на её теле заставило все мускулы Эллы расслабиться против её воли, она начала топать ногами, как Кора, и… Боже, она надеялась, что ей никогда не придётся признаваться в этом кому-либо. !

Жар побежал вверх по кончикам её пальцев, в руки, потёк по рукам и начал заливать каждый уголок и щель её тела. Её мускулы теперь действовали сами по себе, она никогда не чувствовала, что её собственное тело полностью вышло из-под контроля. Но это было. Она могла чувствовать жар, пытающийся успокоить всё напряжение внутри неё. Она чувствовала, как тепло излучается по всему телу, по рукам, по всей груди и животу, по ногам и…

Хссс…

Всплеск…

Всплеск…

Всплеск…

Это особое тепло было не просто её воображением, это не был её разум, играющий с ней шутки. Это не вода дразнила её. Это не было чисто ментальным.

Это было очень реально и очень физически.

Ощущение, что её мочевой пузырь разрывается без её предварительного разрешения, как её моча течёт длинными, шипящими ручейками вниз по её ногам на каменный пол внизу, что её тело отказывается снова сжиматься, ЗАТКНИСЬ, как бы много она умоляла и крутила и трясла… Всё это было так чуждо ей. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного.

Она стояла там, её дрожащие руки всё ещё лежали в миске, её мозг онемел и затуманивался от шока. Элла не могла поверить, что это происходит. Она… попала в аварию. Она мочилась сама. Она мочила своё платье мочой, размазывая его по земле…

И она… Проиграла. Она уступила трон Коре. Кроме того, она чувствовала, что потеряла из-за неё всё своё достоинство. Её грудь начала вздыматься, а из горла вырвался сдавленный всхлип.

Кора стояла, частично согнувшись пополам, в стороне, наблюдая, как её сестра выплёскивает океан на пол. Она тоже была совершенно ошеломлена. Она… выиграла. Она завоевала трон. Кроме того, она очень скоро сможет облегчиться! Она-

Она увидела, как Элла начала плакать…

— Элла, — сказала Кора. «Всё в порядке. Ты сделал всё что смог».

«Будь спокоен!» — рявкнула Элла, разъярённая тем, что кто-то осмеливается заговорить с ней, пока она так опозорилась. К счастью, через секунду её поток, наконец, прекратился, и она смогла уйти из главного зала. Она больше не хотела быть там. Ей не хотелось смотреть на лужу своего позора и на девушку, которая украла у неё трон. Ей не хотелось смотреть на своих идиотских родителей, которые решили принять это монументально важное решение таким нелепым методом.

Она хотела пойти в свою комнату.

Оказавшись внутри, она решила, что больше никогда, никогда не выйдет наружу.

В главном зале король и королева поздравляли Кору, но девушку в данный момент волновали только две вещи; Опорожнение мочевого пузыря и уход за сестрой. Она знала, что второе было гораздо важнее, но первое нельзя было откладывать. — Т-так я могу идти? — спросила она с нетерпением.

— Конечно, — сказала королева. «Вы проделали очень хорошую работу, мы верим, что вы сможете…»

Кора не дослушала фразу своей матери до конца, а просто потащила своё промокшее тело к уборной, из которой король ранее принёс миску с водой.

Оказавшись внутри, Кора прокляла модные платья, которые ей пришлось носить в миллионный раз в жизни. Как только она станет королевой, королевство навсегда избавится от таких формальностей! Эти платья были слишком громоздкими, их было трудно разобрать, когда девушке действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было их снять!

В конце концов ей это удалось, и она бросилась на сиденье унитаза, помочившись, как только почувствовала ткань на своих бёдрах.

Ой…

Ух ты…

Это было даже лучше, чем утренняя моча. Кору всё ещё трясло, всё ещё трясло, но теперь это было от удовольствия настолько сильного, что из её рта вырвалось несколько эйфорических стонов. «Аааа… Хааа… А-а-а-а… — она не могла контролировать звуки, вырывающиеся из её губ, не лучше, чем мочу, вытекающую из её мочевого пузыря. Она не думала, что когда-либо в своей жизни так сильно мочилась, шипящий поток её спермы граничил с нечеловеческим. И это просто чувствовалось. бля. Хороший.

К огромному облегчению примешивалась гордость от осознания того, что она это сделала и, следовательно, будет хорошо экипирована, когда придёт время часами сидеть на троне другого типа, когда она станет королевой.

Верно!

Она стала королевой!

Она была так сосредоточена на опорожнении себя, что почти забыла!

Она собиралась стать следующей королевой! Ей! Кора!

Но это напомнило ей о том, как глубоко расстроена её сестра… Кора хотела что-то сделать для неё. Элла не была ПЛОХИМ человеком, просто слишком сосредоточена на себе, чтобы быть сострадательным лидером. Хотя она всё равно была бы хорошей. Даже если бы она не была самой милой, она всё равно была бы ответственной, она прекрасно справлялась бы с балансированием бюджета королевства и со всеми этими скучными вещами, которые не волновали Кору…

Когда освобождение Коры, наконец, внезапно прекратилось, она знала, что должна делать.

Она встала, поправила платье и вышла из туалета. Родители снова попытались поздравить её, но она отмахнулась. — Я хочу убедиться, что с Эллой всё в порядке.

Конечно, когда Кора постучала в дверь Эллы, первое, что она услышала, была команда «Уходи».

Но Кора всё равно вошла.

— Я сказала тебе уйти, — пробормотала Элла. Она переоделась из промокшего платья в ночную рубашку, но в остальном выглядела очень растрёпанной. Она была вспотевшая, лицо красное, одутловатое, со слезами на глазах, волосы спутались…

— Элла… Эм, — сказала Кора. «Я собираюсь стать королевой…»

— Я ЗНАЮ, — сказала Элла. — Ты пришёл сюда просто позлорадствовать или…

«Я буду тем, кто будет выступать на публике и отвечать на вопросы граждан…»

«Я ПОНИМАЮ…»

«Но есть много вещей, в которых я не очень хорош. Например, деньги, числа и математика… Ты хорош в этом. И, гм… У хороших королев есть королевские советники, которые помогают с вещами, в которых они не уверены. Мог бы ты быть им для меня?»

И Элла снова заплакала. Но её слёзы были не от горя, отчаяния или унижения. Они были от безмерной любви, которую она испытывала к своей сестре; Ибо, несмотря на то, как ужасна была для неё Элла, Кора не позволила этому разрушить их связь. Кора всё ещё любила её. Кора всё ещё хотела, чтобы она была счастлива.

Может быть, Кора БЫЛА бы хорошей королевой… Может быть, даже лучше, чем Элла…

— Кора, мне бы это понравилось, — сказала Элла. — Спасибо.
