Иди, прежде чем сражаться

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2020-04-02 23:15

Место действия: Привокзальная площадь

Соник, Эми, Тейлз, Наклз, Шэдоу и Руж весь день тусовались друг с другом. День был жаркий и солнечный, поэтому все старались не пить воду.

Они решили закончить день, пойдя в кинотеатр, чтобы посмотреть новый фильм о Сонике. Как умные люди, все пошли в туалет до того, как начался фильм. Все, кроме Соника, который сказал, что ему не нужно идти. Фильм закончился, и все были готовы идти домой.

«Это был отличный фильм». Эми хихикнула, прокручивая в голове некоторые сцены.

«Конечно, был. Джим Кэри получился отличный Эггман!» Соник рассмеялся, немного потирая ноги. Во время фильма Соник выпил большую порцию кока-колы для себя, и она, вместе с водой, которую он пил весь день, начала очень быстро догонять его мочевой пузырь.

Наклз увидел, как Соник извивается, и ухмыльнулся. — Пора идти, ёжик?

Соник покраснел и нервно усмехнулся. — Хех, может немного. Он признал.

«Пора, клянусь, у тебя стальной мочевой пузырь. Я завидую». Тень ухмыльнулся, скрестив руки на груди. Он до сих пор помнит свою аварию во время церемонии. К счастью, больше об этом никто не вспоминал.

«Хех, годы практики». Соник усмехнулся. «Я мог бы продержаться почти полтора дня, если бы не пил много».

— Но ты весь день пил. Тейлз игриво закатил глаза. «Итак, теперь вся эта жидкость догоняет тебя».

«Ага».

«Почему бы тебе не пойти в туалет по-быстрому, а потом мы все пойдём домой», — подбодрила Руж. «Это был долгий день».

Соник кивнул. «Да, конечно». Он направился в туалет для мальчиков в театре. Он был уже почти там, как вдруг снаружи раздался громкий взрыв, сотрясший землю. Люди кричали от ужаса, а у ежа дёрнулось ухо, когда он услышал знакомый злой смех.

«Эггман!» — прошипел он, подбегая к своим друзьям, когда они выбежали наружу. «Справляясь с собой, придётся подождать».

— Ты уверен, Соник? Эми моргнула в тревоге. «Почему бы тебе не пойти по-быстрому, пока мы сражаемся с ним, пока ты не вернёшься?»

— Ни за что, я могу подержать. Соник покачал головой, немного сжав ноги вместе. «Кроме того, посмотрите на размер этого робота. Он всех нас заберёт».

— Не заставляй себя, Соник. Тень предупредил его. Он не хотел, чтобы синий ёжик прошёл через то же, что и он.

— Я буду в порядке, а теперь пошли. И прежде чем кто-либо ещё успел сказать хоть слово, Соник бросился в бой.

Бой длился дольше обычного. Этот робот был намного сильнее обычных Эггмана. Он также напоминал робота из «Суперсемейки» своей круглой формой и восемью когтистыми щупальцами. С каждой минутой мочевой пузырь Соника становился всё слабее и слабее. Он впадал в отчаяние, желая остановить этого робота, пока он никому не причинил вреда, и нуждаясь в туалете.

«Ип!» Соник пискнул, бессознательно зажав руки между ног, когда почувствовал, что течёт наружу.

— Соник, иди в в*нную! — ругался Тень, видя отчаяние своего друга.

«Я-я в порядке!» Соник отказался, встал прямо и снова бросился на робота.

«Этот идиот», — прошипел чёрный ёжик. Однако Шэдоу был не единственным, кто видел момент слабости Соника.

«АХАХАХАХАХАААА!» Эггман рассмеялся, нажимая кнопку на пульте, указывающем на робота. «Робот! Хватай Соника!»

«Ой-ой». Соник ахнул, его глаза расширились, когда он увидел приближающиеся к нему когти.

Он попытался увернуться, но они продолжали приближаться, и с каждым резким поворотом его мочевой пузырь болел ещё сильнее. Вытекло больше течи, немного намочив его ноги и заставив его двигаться медленнее. Наконец две пары когтей схватили его за ноги и потянули. Тяга заставила ежа упасть и сильно удариться затылком о бетон. Соник увидел звёзды в своём видении, когда услышал тошнотворный треск. Он был уверен, что сейчас у него сотрясение мозга.

«ХА! Теперь я понял тебя, Соник». Эггман усмехнулся, когда робот поднял Соника вверх ногами за ноги. Он ухмыльнулся, заметив, как ёж отчаянно пытается удержать ноги вместе. — Что с тобой, ёжик? С ногами что-то не так?

«Нет, конечно нет!» Соник прошипел в ответ.

«Правда? Тогда, я думаю, ты не будешь возражать, если я приоткрою их немного?!» Злой человек рассмеялся, нажимая другую кнопку, заставляя робота медленно раздвигать ноги Соника.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» Соник задохнулся, отчаянно пытаясь снова сомкнуть ноги. Держать их закрытыми было единственным, что мешало ему обмочиться, а в таком положении было бы ещё хуже.

Он изо всех сил старался сомкнуть ноги в когтях робота, но каждое сжатие заставляло робота раздвигать их шире. Тело Соника трясло. Утечки, вытекающие из его мочевого пузыря, стали увеличиваться.

«ААА!» Он закричал. Он больше не мог сдерживаться.

Между ног Соника раздался громкий шипящий звук. Моча начала стекать по его телу золотым фонтаном, полностью пропитывая его верхнюю часть тела. Соник со стыдом и ужасом наблюдал, как капли падали мимо его головы, очень близко к его лицу. Его лицо покраснело, а из глаз потекли слёзы. И всё время, пока он мочился, Эггман хохотал до упаду.

«О ХО! Посмотрите на Героя Мёбиуса сейчас!» Мужчина усмехнулся. «Обмочился, как маленький ребёнок! Как бесценно!»

Нижняя губа Соника дрожала, когда его мочевой пузырь продолжал опорожняться, и совершенно против своей воли он издал громкий скорбный вопль.

Внезапно робот взорвался, разбрасывая во все стороны куски металла и стали. Когти уронили писающего ежа, заставив его снова удариться головой. Если раньше у него не было сотрясения мозга, то теперь оно определённо было.

Соник фыркнул и сел, вытирая слёзы, когда увидел, как Шэдоу спрыгнул со сломанного робота на Яйценосец Эггмана. Он ударил человека по лицу, сломав ему нос и отвлёк его на время, достаточное для того, чтобы протянуть руку и вырвать несколько важных проводов. Как только он это сделал, он спрыгнул с корабля, наблюдая, как Эггман потерял контроль и рухнул на землю.

Эггман зарычал, выползая из-под обломков. Он отряхнулся, а потом замер, увидев перед собой рассерженного чёрно-рыжего ежа. — Э… привет, Тень.

Тень усмехнулся и схватил его за усы, притянув к лицу. «Уходи отсюда… сейчас же».

Эггман быстро кивнул и убежал, как только Тень отпустил волосы на лице, визжа при этом, как маленькая девочка.

Соник снова фыркнул и попытался встать, но голова кружилась, а ноги ослабли. Он упал на землю, разбрызгивая вокруг себя немного мочи.

«Соник!» Он оглянулся и покраснел, когда увидел, что его друзья подбежали к нему, все выглядели очень встревоженными. Они опустились на колени рядом с ним, но никто не хотел прикоснуться к его мокрому телу, чтобы утешить его. Это заставило Соника плакать ещё больше.

«О, Соник». Эми ворковала, гладя его голову, единственное, что не было мокрым. «Всё в порядке. Не плачь. Несчастные случаи случаются».

«Извините, ребята». Соник захныкал. «Я должен был выслушать вас всех. Мне очень жаль».

— Тебе не о чем сожалеть. Тень нахмурился, подходя к ним. «Это просто несчастный случай. Они случаются». Увидев большую шишку на затылке Соника и зная, что никто другой этого не сделает, он опустился на колени и осторожно поднял Соника в свадебном стиле.

«Тень?» Соник фыркнул, удивившись тому, что чёрный ёжик был готов нести его, даже несмотря на то, что он был мокрым от мочи.

«Всё в порядке. Я не возражаю. Не похоже, что раньше ты не был весь в моче». Тень тепло улыбнулась. «Кроме того, у тебя сотрясение мозга. Я не думаю, что тебе стоит какое-то время ходить».

Соник слегка улыбнулся и застенчиво уткнулся носом в его грудь, ещё несколько слезинок скатились по его щекам от счастья. Соник утешал Шэдоу, когда он попал в аварию. Теперь Тень возвращал услугу. — Спасибо, Тень.

«Нет проблем. Все пошли. Пошли домой».

Конец

