Ban Sang-Mi Wees Her Tights

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-02-20 20:49

Неловкие приключения Бан Санг-Ми, симпатичной героини этой озорной маленькой истории, продолжаются.

$iframe $/57323-ban-sang-mi-poos-her-skirt/

Сегодня она не какает в юбку, а мочится в неё — так что, если возня вас отталкивает, это для вас. Немного горячего БДСМ-секса!

Бан Санг-Ми выглядела великолепно в своём новом наряде, который ей купил бойфренд — симпатичная маленькая чёрная мини-юбка и чёрные колготки. Её колготки согреют её ноги во время сегодняшней прогулки, демонстрируя, насколько они прекрасны. Мин-Джун провёл рукой по бедру своей девушки и положил её на её попку. Она была такой тугой, что ему просто хотелось шлёпнуть её. Но вместо этого он повернулся и поцеловал свою девушку, чувствуя её попку.

— Ты такой милый, — сказал он. «Ну давай же».

Они отправились прогуляться по берегу реки, Санг-Ми обняла Мин-Джун и покоилась на её ягодицах. Её сердце колотилось от того, насколько романтично это было. Они остановились у реки и посмотрели на плывущих по ней птиц.

«Смотрите, там журавль», — сказал Мин-Джун, указывая на него.

Санг-Ми посмотрел и прислушался к звуку бегущей воды. Это должно было быть спокойно, но она поняла, что ей срочно нужно было пописить, и действительно должна была сходить в туалет перед тем, как выйти. Туалетов на этом пути тоже не было. Она почувствовала намёк на панику. Последняя авария полностью поколебала её веру в способность удержаться. Что, если она не сможет и закончит тем, что намочит юбку? Она испортит свои прекрасные новые колготки, и Мин-Джун будет из-за этого насмехаться над ней. Не желая прерывать их романтическую прогулку, она сглотнула и скрестила ноги. Ей просто придётся подождать, пока они не найдут общественный туалет. Надеюсь, это не будет слишком долго.

Это было. Пока они шли, слушая шум реки, она становилась всё более и более отчаянной, а общественного туалета не было видно. Она изо всех сил пыталась скрыть своё желание, но боль уже отражалась на её лице. Если они не найдут где-нибудь в ближайшее время, она попадёт в аварию. Она вытащила телефон из кармана юбки и поискала поблизости общественные туалеты. Был один, не так далеко! Она бы справилась, если бы оставалась спокойной.

Мин-Джун посмотрел вниз через плечо своей девушки.

«Ищу туалеты…» — сказал он. — Значит, тебе нужно идти.

— Да, знаю, — сказала она, краснея. «Мне действительно нужно было уйти, прежде чем я вышел, и теперь я действительно разрываюсь».

— Так жарко, — сказал он. — Как насчёт того, чтобы попытаться подержать его, пока мы не вернёмся домой?

— Нет, — сказала она. «Я знаю, чем это закончится, это будет похоже на одно из тех грязных видео, которые тебе нравятся. Я собираюсь воспользоваться туалетом, как взрослая женщина».

— Хорошо, — сказал он, немного обескураженный. — Но если ты хочешь подержать его, я вознагражу тебя, когда мы вернёмся домой.

— Нет, — сказала она. «Я не собираюсь публично унижаться ради тебя. Вот и всё».

— Хорошо, — сказал он. Он схватил её за зад немного сильнее. Было так жарко знать, что под этой юбкой у неё лопнул мочевой пузырь, но он уважал её желание сходить в туалет и не дотронулся до него. Было бы так заманчиво начать щекотать её, но он этого не сделал.

Санг-Ми была уверена, что доберётся до туалета, но по мере того, как она подходила ближе, желание становилось всё сильнее и сильнее.

«Нам нужно ускориться», — сказала она. «Это действительно чрезвычайная ситуация».

Мин-Джун ускорился, и теперь его член явно напрягся в брюках. Мысль о том, что она намочит свои колготки, была невероятно горячей.

«Смотрите, там есть общественные туалеты», — сказал он. «Вы можете использовать их».

Санг-Ми вздохнула с облегчением, а потом простонала при виде очереди к дамам.

«Я не могу в это поверить…» — сказала она. «Блять… это будет адская агония… прости, что так не по-женски, но…»

Она скрестила ноги и схватилась за мочевой пузырь. Член Мин-Джуна напрягся ещё сильнее.

— Продолжай, — сказал он, слегка похлопав её по попе. Было так заманчиво шлёпнуть её и довести до слёз, но он этого не сделал. Он был бы хорошим парнем и позволил бы ей пользоваться туалетом. Она встала в очередь и начала извиваться. Было так недостойно танцевать крошку перед семьями, но это был единственный способ избежать утечки. Близость туалета была просто невыносимой. Она пыталась отвлечься, думая о видеоиграх, которые могли ненадолго отвлечь её мысли от мочевого пузыря. Но боль становилась всё сильнее, сильнее и сильнее, а очередь двигалась так медленно.

Она ждала 5 минут, а перед ней всё ещё было 2 человека. Было так заманчиво просто немного просочиться ей в юбку. Он был чёрным, и никто не заметит. Но Мин-Джун мог бы. Он всегда замечал. И она не могла позволить ему так победить. Она должна была продолжать терпеть. Она стиснула зубы, схватилась за мочевой пузырь и застонала от боли. Не так уж и долго. Ещё один человек… и тогда она сможет уйти. Но ещё не совсем. Ей пришлось просто подержать его ещё несколько минут. Женщина перед ней вошла в туалет. Она была следующей! Она могла пойти следующей. Она сжала дрожащие ноги вместе. Она заметила, что Мин-Джун наблюдает за ней, изо всех сил пытаясь не начать мастурбировать на публике при виде агонии своей девушки. Он едва сохранял самообладание. И она бы тоже.

Дверь туалета открылась. Она могла пойти. Она вздохнула с облегчением… и почувствовала, как горячая жидкость потекла в её трусики, пропитав промежность её колготок. Она завизжала от боли, схватившись за пах и едва справившись с утечкой, прежде чем споткнуться в унитаз. Проходя мимо двери, она наступила на лужу воды и покатилась по полу, едва удержавшись на ногах. Поток мочи вырвался из её ноющего мочевого пузыря и хлынул по её ногам, пропитав её колготки. Хлопнув дверью, она всхлипнула, когда из-под её юбки вылилась моча и выплеснулась на пол. Даже не удосужившись снять промокшие колготки, она задрала юбку и позволила остаткам мочи вытечь из колготок в унитаз.

Она посмотрела в зеркало. Её лицо было залито слезами. Как она могла так себя унизить? Как? Она была такой жалкой. Она попыталась вымочить туалетной бумагой свои колготки, затем застенчиво вымыла руки и поплелась из туалета обратно к своему парню.

«Санг-Ми, ничего страшного, что ты не успел», — сказал он. «В этих чёрных колготках никто не заметит по дороге домой».

«Действительно?» — сказала она, принюхиваясь.

— Да, действительно, — сказал он. «Люди не очень наблюдательны. На самом деле, ты могла бы просто прополоть свою юбку на дорожке, и всё было бы в порядке. Мне бы это тоже понравилось».

— Надеюсь, ты прав, — сказала она. «Я не хочу, чтобы меня снова так унижали…»

— Всё в порядке, — сказал он, поглаживая её попку через мокрую юбку. — Давай, пойдём домой.

Он был прав. Пока они шли назад, никто не заметил запаха мочи из-под её юбки. Даже их соседи, которые здоровались с ними, пока Санг-Ми краснела. Она отделалась несчастным случаем. За исключением людей, которые слышали её хныканье, когда она обмочилась в туалете, конечно.

После того, как они закрыли за собой дверь своей квартиры, Мин-Джун повернулся к ней. «Непристойные маленькие несчастные случаи, подобные этой, имеют последствия», — сказал он. Он расстегнул свои ширинки, чтобы продемонстрировать, показывая свой напряжённый член. «Само собой разумеется, что тебя будут трахать. Жёстко. Но сначала у нас есть прелюдия».

Если представление Мин-Джун о наказании было интенсивным сексом, она могла с этим смириться. Но прелюдия может стать неприятной. Её сердце упало, когда она увидела, как он вернулся с веслом.

«Твою маленькую попку ждёт порка», — сказал он. «Ну давай же».

Он сел на стул и указал ей лечь к нему на колени. Дрожа в предвкушении, она сделала это, чувствуя, как его член вжимается в неё. Она знала, что если станет слишком больно, она может выкрикнуть стоп-слово, и он остановится. Но она не хотела быть бабой, которая поддалась на лёгкую шлёпанье. Она примет наказание, как зрелая женщина.

Она почувствовала, как её юбку грубо дёрнули вверх, а затем по её напряжённой попке через мокрые колготки ударил массивный весло. Было так больно, что на глаза навернулись слёзы. Затем последовал ещё один удар, и ещё, и ещё, каждый так или иначе усиливал боль. Ей было слишком больно это терпеть. Она должна была сказать стоп-слово.

«В моём корабле на воздушной подушке полно угрей», — сказала она, недоумевая, почему её бойфренд выбрал такую ??нелепую фразу. «Я больше не могу, остановись…»

Мин-Джун тут же бросила весло и нежно погладила её попу, всё ещё дрожащую от шлепков. — Всё в порядке, — сказал он. «Меня так возбудила твоя авария, что я немного погорячился, вот и всё. Ты всё ещё хочешь секса?»

— Да, — сказала она. — Но, пожалуйста, будь нежнее.

Он осторожно спустил колготки Санг-Ми и опустил её на пол, а затем вошёл в неё.

«Пожалуйста, поосторожнее…» — сказала она. Он так и сделал, покачивая бёдрами, доставляя ей удовольствие. Санг-Ми чувствовала, что всё ближе и ближе приближается к оргазму. Унижение очень возбудило её, и это доводило её до предела… и преодолевал его. Она застонала от удовольствия, дрожа от кульминации. Она тоже почувствовала оргазм Мин-Джуна, глубоко проникшего в её влагалище.

«Это было так горячо…» сказала она, почти задыхаясь. «Но, пожалуйста, не шлёпайте меня так сильно. Я просто не могу вынести такую ??боль».

— Хорошо, — сказал Мин-Джун. «У меня припасено несколько… альтернативных наказаний на случай, если вы снова попадёте в аварию. И я думаю, вам они понравятся гораздо больше».

Бан Санг-Ми действительно не хотел ещё одной аварии. Но она действительно хотела знать, что это были за приятные наказания.

