Погоня за Кортни

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-07-16 00:40

Хорошо, я обещал, что моя следующая история будет о мужском утешении, но я солгал. Мне очень жаль. Это была просьба от Грейнджер Дэнджер, поэтому я подумал, что могу собрать что-нибудь вместе. У меня есть другие идеи, поэтому я надеюсь выпустить что-то ещё до конца лета!

###

Чейз Ричардс откинул голову назад, проведя пальцами по своим густым рыжевато-коричневым волосам. Это был не столько обдуманный шаг, сколько привычка, которую он выработал, узнав, что его друзья (ровесники? Приятели?), казалось, интерпретировали этот жест так, как им казалось лучше. Это уберегло его от необходимости говорить слишком много. Чейз был не очень хорош в словах.

К счастью для Чейза, ему нечасто нужны были слова. У него был рост, телосложение и внешность, которые давали ему золотой билет на благосклонность других. Большинство учителей — и, конечно же, большинство его одноклассников — никогда ни в чём не давили на него. Ни школьные занятия, ни его поведение, ни то, действительно ли он заслужил тот уровень популярности, которым пользовался в старших классах средней школы.

Чейз не слишком задумывался о своей незаслуженной популярности. В 18 лет у него был набор манер, который сослужил ему хорошую службу — самоанализ не требовался. Поэтому, когда возникали эмоции или проблемы, у него не было достаточно практики реагировать.

И реакции Чейза были склонны к гадости.

Дело было не в том, что он был злым. Он определённо не собирался быть злым. Дело было скорее в том, что он никогда по-настоящему не разбирался в социальном юморе или поддразниваниях, поэтому, когда он пытался пошутить, у него получалось дерьмово. Он не это имел в виду. Он просто… не знал, что ещё делать.

Как сегодня.

Чейз действительно не знал, что пошло не так. Что ж, он знал, если удосужился подумать об этом. На самом деле всё было довольно просто, и всё началось и закончилось Кортни Монтелл.

Кортни была младшей — всего лишь младшей, пытался напомнить себе Чейз, — но она была очаровательна. Она была уверенной и красноречивой, и Чейз был очарован. Кортни была казначеем студенческого совета, и с приближением возвращения домой она проводила много времени, работая со старшими членами совета, включая друга Чейза Марко.

Чейз не думал дважды о Марко. Он был президентом студенческого совета, поэтому было естественно, что Кортни будет часто находиться рядом с ним. Он не особо об этом думал, но Чейз безоговорочно предполагал, что отношения Кортни с Марко были полностью деловыми. Кроме того, Чейз был не из тех, кто рассматривал возможность того, что другой парень может быть с девушкой, на которую он сам уже мысленно претендовал.

Так что на самом деле Чейз был застигнут врасплох после обеда, когда он свернул за угол в коридоре и увидел, как Кортни целует Марко. Челюсть Чейза отвисла, а в голове закружилась голова, когда он увидел, как девушка, которая ему нравилась, целуется с одним из его лучших друзей.

Прежде чем Чейз успел что-либо осознать, Марко прервал поцелуй и повернул в другой коридор, подмигивая Кортни на выходе. Кортни развернулась, ухмыляясь про себя, и столкнулась лицом к лицу с ошеломлённым Чейзом (который, как оказалось, стоял гораздо ближе к паре, чем он думал).

Кортни моргнула, прежде чем взять себя в руки. «Я могу вам помочь?»

«Если ты собираешься целоваться с парнями в коридорах, я возьму одну». Чейз чувствовал, как на его лице появляется усмешка, но не мог контролировать скривлённую губу.

Кортни даже не удосужилась закатить глаза, ещё больше раздражая Чейза своим отсутствием ответа. Она сделала шаг вперёд, но он врезался рукой в ??стену перед ней, заблокировав её своей рукой.

Тем не менее Кортни не вздрогнула, хотя её сердцебиение участилось. Независимо от того, насколько сильно она считала Чейза хвастливым, физически заблокированным мужчиной ростом 190 см и весом 225 фунтов никогда не будет удобной ситуацией.

— Двигайся, Чейз.

Желудок Чейза затрепетал. Он знал, что ситуация складывается не очень хорошо, но не мог остановиться.

«Почему? Минуту назад ты никуда не торопился, — сказал он, его голос угрожающе приближался к рычанию.

«Вот как работает время, придурок», — отрезала Кортни. Её глаза блестели вызовом, но она старалась, чтобы её голос не дрожал.

Чейз почти не слышал её. Он хотел Кортни, и каким-то образом в своём социально неразвитом уме он был убеждён, что всё ещё может иметь её, если она просто…

— Давай, Корт, — пророкотал он, обвивая её другой рукой, пока она не оказалась прижатой к стене. — Здесь никого нет…

«Останавливаться!» — взвизгнула Кортни, хлопнув Чейза по щеке.

«Г-н. Ричардс! Мисс Монтелл!

Миссис Харкер, учительница физики, вышла из другого конца коридора. — Отойдите друг от друга немедленно! — приказала она.

Чейз сделал два гигантских шага назад, его руки безвольно опустились по бокам. Его щека щипала, но он почти не чувствовал этого из-за полного оцепенения последней минуты.

Кортни была в ярости. «Миссис. Харкер, он…

— Задержание для вас обоих, — резко перебила миссис Харкер. «У нас нулевая терпимость к физическому насилию в этой школе».

Кортни открыла рот, чтобы возразить, но миссис Харкер перебила её. — Простите, мисс Монтелл, — сказала она более мягко. «Задержание является следствием насилия, независимо от контекста».

Миссис Харкер обернулась и посмотрела на Чейза. «3:15, вы оба. Мистер Грин будет наблюдать за задержанием сегодня днём ??в комнате 113. Никаких оправданий.

Глядя ещё раз на Чейза, Кортни зашагала прочь. Прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании обеденного перерыва, и коридор наполнился студентами, ни один из которых не имел ни малейшего представления о том, что только что произошло.

Который более или менее охватывает все важные события, которые привели к текущей ситуации — Чейз Ричардс, вместо того, чтобы достать ключи от машины, чтобы поехать домой, угрюмо бездельничал перед своим шкафчиком, бессознательно откладывая необходимость снова встретиться с Кортни в заключении.

«Чейз Ричардс!» Мистер Грин, новый учитель английского языка для первокурсников и нынешний надзиратель, был из тех учителей-первокурсников, которые предпочли быть чрезмерно строгими, чтобы противостоять своей молодости и утвердить свою власть над учениками.

«Комната 113, немедленно!»

Чейз достал рюкзак из шкафчика и повесил его на плечо. «Я просто собираюсь…»

Мистер Грин оборвал его взглядом. — Нет, ты не «просто собираешься», — насмешливо сказал он. «У вас есть заключение, и вы подчиняетесь тем же правилам, что и все остальные».

Учитель уставился на Чейза, не совсем достигнув того уровня командования, которого хотел. — Неважно, что думает большинство других учителей, — резко добавил он.

Брови Чейза удивлённо нахмурены. Он знал, что Грин был крутым парнем, но это было просто наказание, и Чейз не пытался от него избавиться — он просто хотел в туалет.

Чейз всегда ходил в туалет сразу после школы, прежде чем идти к своей машине. Это была ещё одна его привычка. Не то чтобы ему было очень плохо или что-то в этом роде, но то, что ему отказали в доступе, заставило его осознать, насколько полон его мочевой пузырь.

Все эти мысли довольно медленно проносились в голове Чейза, и к тому времени, когда ему пришло в голову попросить мистера Грина по-быстрому сходить в туалет, учительница уже шла по коридору к специальной комнате для задержанных. Чейз сделал большой шаг, чтобы наверстать упущенное, но к тому времени, когда он это сделал, мистер Грин уже достиг двери комнаты 113.

Чейз последовал за ним и открыл было рот, чтобы попросить, чтобы его быстро спустили в в*нную, но остановился, увидев Кортни, сидящую за ближайшим к двери столом.

Чейз захлопнул рот, и его просьба застряла у него в горле. Сегодня он уже облажался с Кортни; он не мог попросить нас в туалет перед ней.

Взволнованный и всё ещё полный, Чейз опустил голову и прокрался в конец комнаты, заняв место в самом дальнем углу от двери и от Кортни.

Цифровые часы перевернулись на 3:15 — по всей видимости, в тот день других учеников не отправляли.

«Никаких телефонов, никакой электроники», — приказал мистер Грин вместо приветствия. «Вы будете освобождены в 4:15, ни секундой раньше. Ты не обязан делать домашнее задание, если не хочешь, но ты можешь не говорить».

Чейз поёрзал на стуле. Раньше его никогда не задерживали. Он полагал, что в правилах есть смысл, но на самом деле он не был уверен, что сможет ждать целый час, особенно без телефона, который его отвлекает.

Тем не менее, первые пятнадцать минут ему удавалось. Сидеть в конце комнаты определённо помогало — ему не нужно было беспокоиться о том, что Кортни смотрит на него, и он мог немного извиваться, пытаясь держать свой мочевой пузырь в удобном положении, не беспокоясь о том, что его увидят.

Однако в 3:30 Чейз услышал гудение телефона. К его удивлению, мистер Грин взял со стола телефон и взглянул на экран.

— Оставайтесь здесь, — напрасно приказал мистер Грин. Он, видимо, решил, что на звонок стоит ответить, и вышел в коридор, закрыв за собой дверь.

В тот момент, когда дверь захлопнулась, Кортни обернулась, глядя на Чейза. Он дёрнулся под её пристальным взглядом; он смотрел в этом направлении только из-за мистера Грина, но теперь казалось, что он смотрел на Кортни.

Однако ей было всё равно, что Чейз смотрит на неё. — Это твоя вина, — прошипела она тихим, но горьким голосом.

Лицо Чейза стало пустым. Он знал, что его общение с Кортни не ладилось, но она казалась… действительно сумасшедшей.

«Ты отвратительна», — продолжила Кортни ядовитым голосом. «Вы думаете, что можете просто взять всё, что хотите, и никогда не будет никаких последствий».

Чейз рефлекторно напрягся. Люди просто так на него не кричали…

— Это была шутка, — тупо настаивал он, его попытка легкомыслия вышла явно раздражительной.

Кортни усмехнулась. «Ни одна женщина в мире не считает это дерьмо смешным».

У Чейза появилось странное ощущение в желудке, помимо переполнения мочевого пузыря. Было странно слышать, как ученица старшей школы называла себя женщиной, но как только она это сказала, это обрело смысл. Она была женщиной, и Чейз чувствовал себя перед ней маленьким ребёнком.

Маленький ребёнок, который должен был пописить.

Кортни, казалось, почувствовала его страх. — Мы всё ещё в детском саду, Чейз? — высмеяла она. «Ты не знаешь, как вести себя с девушками, которые тебе нравятся, поэтому ты грубишь им, чтобы привлечь их внимание?»

Чейз покраснел так быстро, что его лицо было похоже на зуммер в игровом шоу, загораясь, сигнализируя о правильном ответе Кортни. В ответ она почувствовала, как её собственная кожа нагрелась — столкновение с безответной привязанностью никогда не доставляло удовольствия.

«Честно говоря, Чейз…» Она больше не огрызалась, но её голос по-прежнему не был дружелюбным. «— это 21 век. Вы не можете обращаться с людьми — женщинами — как с дерьмом и ожидать, что они просто смирятся с этим».

В этот момент Чейз очень намеренно держал голову опущенной, как от смущения, так и потому, что пытался свернуться клубочком над столом. Он был настолько полон, что с трудом сдерживал себя, чтобы не извиваться. Как бы ему не хотелось вести этот разговор с Кортни (в любом случае это был скорее монолог, чем разговор), он действительно не хотел, чтобы она смотрела на него, когда ему нужно было пописить.

Не из тех, кто умеет умело справляться с неприятными эмоциями, Чейз рефлекторно погрузился в гнев. — Не знаю, — проворчал он.

Брови Кортни сошлись вместе, показывая больше недоверия, чем она чувствовала на самом деле. «Не может быть, чтобы у тебя было так мало самосознания», — усмехнулась она. «У тебя действительно есть социальные навыки пятилетнего ребёнка».

Покраснев ещё сильнее, Чейз хмуро посмотрел на стол. То, что его дважды подряд назвали ребёнком, сделало его положение ещё более болезненным. Он взглянул на часы и чуть не заскулил. Оставалось ещё 40 минут задержания, и в сочетании с его полным мочевым пузырём и обвинениями Кортни этот 4-минутный барьер казался невероятно длинным.

Звук открывающейся двери заставил Чейза поднять голову.

«Никаких разговоров», — отрезал мистер Грин, прежде чем нырнуть обратно в коридор, по-прежнему держа телефон у уха.

Кортни повернулась, как только дверь открылась, но бросила ещё один взгляд на Чейза, прежде чем вернуться к своей домашней работе.

Чейз чуть не вздохнул с облегчением. Преднамеренное отсутствие извилин в последние несколько минут усилило его желание, и ему пришлось просунуть руку между ног, чтобы облегчить отчаяние. Несколько секунд он корчился и сжимал руки, чтобы почувствовать себя лучше. Быстрый взгляд на Кортни показал, что она усердно работала над домашним заданием, не обращая на него внимания.

Медленно выдохнув, Чейз отпустил руку. Непосредственность последней волны уменьшилась, но его сердце всё ещё сильно билось. На секунду он подумал о том, чтобы встать и пойти в туалет, но эта идея длилась недолго. Во-первых, мистер Грин почти наверняка накричит на него, как только он выйдет в коридор. И он не хотел давать Кортни ещё один повод презирать его.

Ему просто нужно подождать. Прошло чуть более получаса, и пока Кортни не смотрела на него, он мог свободно двигаться и извиваться.

Следующие 15 минут или около того Чейз делал именно это. Он даже скрестил свои длинные ноги, что он ненавидел делать, но облегчение было слишком хорошим, чтобы отказываться от него. К сожалению, даже такая тактика помогала ненадолго. Тело Чейза было хорошо приучено ходить в туалет после школы, и он не был готов к тому, чтобы ждать часа, чтобы освободиться, и мочи, затраченной на целый день.

Вынужденный снова физически сдерживать себя, дыхание Чейза стало поверхностным. Бессознательно он начал аритмично двигаться, дёргаться взад-вперёд и мять свой член между ног.

«Тсс!»

Резкое шипение Кортни застало Чейза врасплох, и он почувствовал, как горячая струя мочи впиталась в его нижнее бельё. Он с тревогой поднял взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кортни возвращается к своей домашней работе с выражением отвращения на лице.

Чейз прикусил губу, чтобы не заскулить. Он хватался за себя до боли, но сырость на его коже разрушала его и без того слабую защиту. Он остался свернуться над столом, напрягая, казалось, каждый мускул своего тела, пытаясь уберечь себя от несчастного случая с помощью грубой силы. Он не мог пошевелиться, чтобы посмотреть на часы, что, вероятно, было хорошо, потому что часы сказали бы ему, что осталось ещё 10 минут.

А у Чейза не было и 10 минут.

У Чейза не было 10 секунд.

Болезненная волна прокатилась по нижней части тела Чейза, и сильный поток вырвался из него, пропитав боксёры и джинсы. Чейз неохотно хмыкнул, но его мускулы были измотаны и плохо подготовлены к такому постоянному напряжению.

Напрасно Чейз держал руку между ног, но всё было кончено. Он мочился.

Время, казалось, замедлялось и ускорялось одновременно, и Чейз, если бы он вообще мог думать или чувствовать, чувствовал бы себя так, как будто он во сне. Ощущение мочиться в джинсы, сидя за партой в классе, было настолько чуждым, что вся ситуация казалась сюрреалистичной до невероятности.

Грудь Чейза вздымалась от неровного дыхания. Моча ненадолго скопилась на сиденье стола под ним, прежде чем пролиться на пол.

Перед классом Кортни отвлёк незнакомый звук. Она развернулась, чтобы ещё раз потребовать от Чейза тишины, но раздражение на её лице быстро сменилось недоверием.

Кортни была умной девочкой, но ей потребовалось несколько секунд, чтобы собрать воедино картину перед ней. Звук, который она услышала, был струйкой жидкости с сиденья стола на кафельный пол. Крупное тело Чейза сгорбилось над маленьким письменным столом; его плечи вздымались и опускались с глубоким, прерывистым дыханием. На полу под ним всё ещё росла лужа.

Было только одно объяснение тому, что она видела, но разум Кортни отказывался принимать очевидное. Не может быть, чтобы старшеклассник попал в аварию в школе.

Чейз по-прежнему не поднимал глаз. На этот раз он совершенно не заметил Кортни, даже когда она осторожно встала и пошла в конец комнаты.

«Гнаться?»

Чейз слегка дёрнулся, показывая, что слышит её, но с усилием держал голову опущенной, словно пытался подбородком просверлить себе дыру в грудине.

Разрываясь между жалостью и скептицизмом, Кортни опустилась на стол по диагонали перед Чейзом. Она посмотрела вниз, чтобы убедиться, что она не наступает на его лужу — она была большая, но не совсем растеклась в её сторону.

Она снова посмотрела на съёжившуюся 18-летнюю девушку. Напряжение покинуло его тело, сигнализируя о том, что его авария закончилась, но теперь, когда он так тяжело рухнул на стол, Кортни задалась вопросом, как он вообще удержался на столе.

— Чейз… — повторила она, не совсем понимая, что пыталась добиться.

Неуклюжий в словах даже при самых благоприятных обстоятельствах Чейз стал совершенно немым. Его лицо оставалось опущенным, и одинокая слеза скатилась с его щеки на стол. Его горло сжалось от усилия сдержать настоящие рыдания.

Несколько минут они молчали, Кортни не желала говорить, а Чейз не мог. Звук открывающейся двери заставил Кортни обернуться.

Мистер Грин всё ещё разговаривал по телефону, но рассеянно махнул рукой в ??комнату. — Можешь идти.

Кортни попыталась слабо улыбнуться, но мистер Грин уже ушёл, не видя и не заботясь о том, что произошло в конце класса.

Глубоко вздохнув, Кортни оглянулась на Чейза, но он не двигался. Она расправила плечи.

— Пошли, Чейз.

Нет ответа.

«Г-н. Зелёный ушёл. Тебя никто не увидит».

Ничего такого.

Кортни сжала губы. — Чейз, давай. Ты не можешь оставаться здесь вечно».

Чейз неловко поёрзал, но так и не поднял глаз.

Боже, подумала Кортни. Он действительно был ребёнком, а у неё не хватало терпения к мужчинам-детям.

«Тогда каков твой план? Просто останешься здесь до утра? Или до тех пор, пока сюда не придёт дворник, чтобы убрать за вами? Последний комментарий был немного резким, но Кортни здесь не было, чтобы позаботиться о мальчике, который и посадил её в тюрьму.

Однако вместо того, чтобы защищаться, Чейз медленно поднял голову. Его глаза были остекленели от слёз, а лицо было совершенно бесхитростным. Несчастный случай в старшей школе был объективно уязвимой ситуацией с самого начала, но лицо Чейза подчёркивало, насколько уязвимым он был.

Вздохнув, Кортни опустила плечи. Да, Чейз был ребёнком — он был эгоцентричным и лишённым самосознания, — но он также был невежественным и, казалось бы, неспособным позаботиться о себе в трудных ситуациях. Кортни мысленно прокляла всех взрослых, которые позволили Чейзу дожить до 18 лет, имея так мало жизненных навыков.

Она быстро приняла ряд мысленных решений. Чейз уже снова опустил взгляд, нервничая и пристыженный.

— Вставай, Чейз, — приказала Кортни. «Возьми свой рюкзак. Мы уходим».

Чейз снова поднял взгляд, моргая в замешательстве.

«Ты не можешь оставаться здесь, и я не хочу», — объяснила Кортни (хотя на самом деле это не требовало объяснений). «Возьми ключи, иди домой и переоденься».

Чейз вздрогнул. Слова Кортни вернули его к реальности, достаточно, чтобы напомнить ему, что на самом деле ему 18 лет, и он не может просто сидеть и ждать, пока кто-то позаботится о нём, как о младенце. Хотя он только что обмочился в штаны.

Он всё ещё не мог долго смотреть на Кортни, но Чейз медленно выполз из-за стола. Его джинсы тяжело болтались между ног, и он на секунду замер, неохотно глядя на лужу под столом.

«Уборщик всё уберёт», пообещала Кортни, её голос стал мягче, чем за весь день. — Никто не узнает, что это был ты.

В огромном наплыве эмоций прошедшего часа Чейз теперь сосредотачивался на отвращении к самому себе. Он нахмурился, схватив свой рюкзак, всё ещё отводя взгляд от Кортни, пока плёлся в переднюю часть комнаты. Кортни, полагая, что движение лучше, чем ничего, последовала за ним.

У двери Чейз высунул голову в коридор, проверяя, нет ли поблизости очевидных доказательств аварии. Увидев, что берег свободен, он глубоко вздохнул и приготовился отправиться к своей машине. Прежде чем сделать шаг, он колебался.

— Спасибо, — пробормотал он через плечо хриплым и напряжённым голосом.

Он не стал ждать ответа Кортни. Он не мог вынести ни её отвращения, ни её жалости, хотя знал, что заслужил и то, и другое. Сегодня вечером, возможно, у него будет время подумать об ужасных событиях дня — коридоре, задержании и фактическом писанье на себя перед девушкой, которая ему нравится — и о правде, стоящей за наказанием Кортни.

Но пока ему просто нужно вернуться домой и принять душ.

*006*2018-07-19 01:26

{{15 июля 2018 г. в 20:58 пользователь AliasnameTO сказал:

Я знал, что следил за тобой не просто так. Фантастическая работа! Словарный запас временами был немного расширен, но создавалось ощущение, что я читаю отрывок из омо, написанный кем-то вроде Стейнбека.

У меня есть небольшая критика в том, что вы прыгаете головой: может быть, не столько ошибка, сколько стилистический выбор, но я подумал, что это странно, что вы показали нам интимные взгляды POV на Чейза и Кортни. Придерживаться его было бы для меня более естественным.

Но помимо этого мужские истории редки, и эта, в частности, просто прекрасна. Учитывая, насколько уникален персонаж Чейза, я был бы удивлён, если бы вы давно не работали над ним, возможно, чтобы использовать его где-нибудь ещё.

Браво! <33

}}

Благодарю вас! Знаете, я не всегда согласен с вашей критикой (в основном из-за защиты, но также и из-за личных предпочтений), но вы правы в отношении переключения голоса. Это был даже не столько стилистический выбор, сколько лень. Я понял это, когда писал это, но был слишком устал, чтобы что-то с этим поделать :/ И да, я отвратительно анти-Уитменовский в своём лексиконе!

{{16.07.2018, 00:52, Melificentfan сказал:

мне очень понравилась эта история

}}

Благодарю вас! Я так рада, что тебе понравилось.

{{16.07.2018 в 4:05, Batman007 сказал:

Это фантастическая история, пожалуйста, сделайте больше

}}

Большое спасибо! Больше нет этих персонажей, но у меня есть другие идеи, которые я надеюсь написать через несколько недель.

{{16.07.2018 в 14:09 Пилли Кристал сказала:

Как всегда здорово! Ты мой любимый автор омо, и я был так счастлив, когда увидел твой новый рассказ.

Чейз был особенным для меня, потому что он не был типичным хорошим мальчиком, но он был тем, кого можно любить. И я надеюсь, что однажды он найдёт добрую, милую девушку, которая научит его правильно себя вести.

Спасибо, что написали это!

}}

Большое спасибо! Персонажи и установка были идеей Lion1423, так что я не могу приписать их себе :)

{{16.07.2018 в 14:59 Lion1423 сказал:

Это потрясающе! Даже лучше, чем я мог надеяться. Мне также нравятся характеристики Чейза.

}}

Ой, я так рада, что вам понравилось!! Я определённо чувствовал, что позволил себе некоторую вольность с вашей идеей, поэтому я рад, что вам понравился конечный продукт!

{{16.07.2018 в 15:16, Manowar сказал:

Отлично. Что ещё я мог бы добавить…

}}

Большое спасибо!

