Первые

Автор: secretomoact

*022*2022-05-17 21:35

Ева впервые шла в торговый центр без Адама. Так должно было быть; Скоро у них с Адамом день рождения, и Ева хотел сделать ему подарок-сюрприз. Он волновался, он знал, что в торговом центре будет многолюдно и страшно идти одному.

Но потом оказалось, что он не собирался оставаться совсем один. Камилла также хотела сделать подарок Адаму, чтобы они могли вместе искать подарки. Даже если Ева всё ещё не был уверен, считает ли Камилла его другом, её присутствие рядом заставило бы его почувствовать себя лучше.

Поначалу было очень неловко, Ева не знала, что ей сказать, когда рядом не было Адама. Когда Камилла задавала ему вопросы, он давал краткие полупредложения ответы. Иногда он просто качал или кивал головой, не говоря ни слова.

— Ты очень тихий, ты знаешь это? — спросила Камилла.

Ева снова молча покачал головой вверх-вниз.

— Ты хотел подарить Адаму гитару, верно? Камилла подтолкнула.

Ещё кивок. Ева собирался подарить своему парню такую на Рождество, но до сих пор не накопил денег.

— Ну, мы должны забрать это, когда собираемся уходить, — сказала Камилла. — Это большая вещь, которую нужно везде носить с собой… Сначала помоги мне выбрать что-нибудь для него.

Кивок, кивок, кивок.

— У него всё ещё есть тот старый проигрыватель, верно? И это работает?

Кивок.

— Хорошо, может здесь есть что-то вроде антикварного магазина или чего-то ещё, где будут продавать пластинки… Ты должен сказать мне, какие у него уже есть. И если мы не сможем найти никаких записей, значит, он всё ещё увлекается этими депрессивными книгами-антиутопиями, не так ли?

Кивок. Если бы Ева помнила, как говорить, она бы сказала, что книги не ВСЕГДА угнетают, потому что во многих из них побеждали хорошие парни, злое правительство было свергнуто, и общество начало улучшаться.

«Хорошо, мы обязательно сможем найти где-нибудь здесь книги. Опять же, вы должны сказать мне, какие из них он уже читал. Я не могу успевать за ними всеми. Он взял тебя посмотреть фильм, основанный на одном из твоих первых свиданий, не так ли?

Она говорила так много и так быстро! 

— Гм… Д-да, — сказал Ева. — Он сделал. Это была… Вообще-то моя идея. Он одолжил мне книгу, и она была об этом действительно строгом городе, который пытался обезопасить всех, создать мир, в котором никто никогда не пострадал или что-то в этом роде. Итак, существовали все эти правила, которым все всегда должны были следовать, но иногда правила на самом деле просто очень вредили людям, потому что они мешали им переживать важные вещи или быть собой. А потом узнаешь, что людей, нарушивших хотя бы одно правило, сослали в пустыню за городом, где было полно радиации и прочего… Только потом оказывается, что снаружи на самом деле не так уж и опасно, потому что есть способы защититься. себя от токсичных вещей. И… я просто… я очень сильно с этим связана.

Камилла рассмеялась: 

— Наконец-то ты заговорила! — сказала она. — Как раз вовремя… Итак, Адаму это тоже понравилось?

— Да, но не так сильно, как я, — сказала Ева. — И это свидание было моим первым разом, когда я смотрел фильм в настоящем кинотеатре. Так что это было действительно захватывающе — хотя я не знал, что это будет так громко!

— Значит, тебе было бы… семнадцать лет, когда это случилось?

— Ага, или семнадцать, или восемнадцать, — кивнула Ева.

Камилла попыталась представить себя семнадцатилетней девушкой, которая никогда раньше не ступала в кинотеатр… Она не могла этого сделать. 

— Тебе было весело?

— Да… — сказал Ева. 

И это было. Она видела, как одна из её любимых книг воплотилась в жизнь, она испытала что-то совершенно новое, и Адам всё это время держал её за руку… Это был чудесный день. За исключением того, что в конце фильма ей действительно понадобился перерыв в туалете. Мало того, что она была удивлён тем, насколько высока громкость в кинотеатре, так ещё и размер выпитого был шоком. И большая порция газировки, которую она выпила, требовала, чтобы выплеснуться, как только она встала со своего места.

Однако в то время он был так одержим тем, чтобы заставить Адама думать, что он крутой, что не сказал ни слова. Если бы он сказал, что ему нужно идти, ему пришлось бы добавить, как ей становится страшно в общественных туалетах и что она не хочет делать это в одиночку. Он был убеждён, что Адам подумает, что он невероятно крут, если сделает это. Ему и в голову не приходило, что Адам наверняка ПОНЯЛ её чувства.

Ева также всё ещё жил со своей мамой и бабушкой в ??то время, в результате чего ему пришлось долго ехать домой. Но ему повезло; Он сделал его сухим, и никого из его братьев и сестёр не было в туалете, когда он бросился за ним. Он вспомнил, как тогда был благодарен за свой STP, ведь ему едва удалось достаточно быстро расстегнуть молнию — если бы ему нужно было полностью стянуть одежду и сесть, он бы точно попал в аварию!

Он был рад, что в последнее время у него не было столько проблем с приглашением Адама, когда ему нужно было в туалет. Пока Адам был рядом, он знал, что может безопасно облегчиться.

"Ева?" — спросила Камилла. "О чём ты думаешь?"

— Н-ничего, — сказал Ева, краснея. "Извиняюсь…"

— Ну, не хочешь ли ты что-нибудь поесть, прежде чем мы осмотримся?

«Эм, да. Конечно, — сказал Ева. "Мы можем это сделать."

В фуд-корте Камилла не заказывала для Евы, как всегда делал Адам, и он был слишком смущён, чтобы просить её об этом. Он запнулся на своих словах, когда говорил человеку за прилавком, что он хотел поесть. Он был уверен, что парень, вероятно, подумал, что с ним что-то не так, его голос был дрожащим и тихим, как будто он никогда раньше не говорил.

Ева хотел, чтобы он мог лучше общаться с новыми людьми. Он хотел, чтобы разговор с кем-то, кого он никогда раньше не видел, не был таким страшным, чтобы его горло не сжималось тугими повязками… полный. Как только у него закончилась еда, он просто продолжал потягивать из чашки содовой, хотя не чувствовал такой жажды. Ему просто нужно было что-то ещё, чтобы сделать со своим ртом.

Камилла продолжала говорить ему успокоиться, говорила ему, что ему не нужно так нервничать, говорила, что его слишком сильно трясёт… Но Ева не мог перестать беспокоиться; Адам был здесь не для того, чтобы успокоить его. Адама здесь не было, чтобы говорить за него, если он замолчит. Адам был здесь не для того, чтобы…

Соломинка Евы больше не всасывала жидкость, и когда он понял, что только что выпил очень большую порцию газировки, до него дошло, что Адама тоже здесь нет, чтобы отвести его в туалет.

Он должен был уйти? Да, немного… Он не писил с тех пор, как вышел из квартиры, и сейчас определённо было какое-то давление. Это было не плохо, но было заметно. И с добавлением этой массивной газировки вскоре гарантированно станет намного хуже. Он слегка поёрзал на стуле, оглядываясь по сторонам. Рядом с ресторанным двориком были ванные комнаты, спрятанные в углу. Но они выглядели довольно занятыми, люди входили и выходили… Люди, которых Ева не знал. Людей, которые могли бы решить действовать по отношению к нему подло, если бы считали, что он не принадлежит ему. Особенно, если рядом с ним никого нет.

К страху Евы добавлялось знание того, что ЭТО было там, где был Адам, когда те парни избили его. Это было именно то место, где произошла та ужасная вещь, и поэтому, в глазах Евы, туалеты здесь были гораздо менее безопасными, чем где-либо ещё.

— Успокойся, — ругал он себя. — Тебе даже не нужно в туалет. Ты сможешь дойти до дома.

— Ева…? — спросила Камилла. — Тебя что-то беспокоит?

— Эм…

— Я знаю, ты не чувствуешь себя хорошо, когда тебя разлучают с Адамом, да?

Ева покачала головой. Она этого не сделала. Она действительно, действительно не… И она клялась, что ей уже нужно в туалет уже сильнее, чем минуту назад. 

— Не думай об этом. Просто забудьте о мочеиспускании. Писания не существует. Писанье — это миф.

Но, как бы она ни старалась не думать, тревожное покалывание в мочевом пузыре никак не утихало. 

— Это смешно! Тебе не нужно так много ходить!

Хотя стресс усиливал его желание. Чем больше он думал о том, что он НЕ хочет ссать прямо сейчас, тем больше убеждался его мочевой пузырь в том, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно опорожнить!

— Просто… всё в порядке, — сказала Камилла. — Не похоже, что ты здесь одна. Я с тобой.

Ева кивнула. Камилла была права, она была не совсем один. Она знала, что был бы ещё более взволнован, если бы это было так. 

«Она не может отвести тебя в мужской туалет, — напомнил ей её предательский мозг. И это тоже было правдой. Даже если он сказал ей, что ему нужно идти, а его мочевой пузырь продолжал настаивать на том, что он ДЕЙСТВУЕТ, она ничего не могла для него сделать.

Лучшее, что Ева мог сейчас сделать для себя, это просто проигнорировать растущее давление под поясом и сказать своему телу, что ему на самом деле не нужно мочиться. В данный момент было слишком неудобно иметь полный мочевой пузырь, а это означало, что у него просто… его не было. Просто как тот.

Рассуждение было нелепым, и его мочевой пузырь наказал его за это, когда он встал со стула, и длинная пульсирующая пульсация пронзила его живот. Он чуть подпрыгивал на цыпочках, повторяя про себя мантру: «Мне не нужно идти, мне не нужно идти, мне не нужно идти…»

Каждые несколько секунд его мочевой пузырь сотрясался от сильного стука. , как если бы он протестовал: «Да, ты ДЕЛАЕШЬ, да, ты ДЕЛАЕШЬ, да, ты ДЕЛАЕШЬ!»

Когда они с Камиллой снова начали исследовать торговый центр, Ева изо всех сил пытался выбросить из головы все мысли о мочеиспускании, полностью осознавая, что его постоянное внимание к этому предмету только ухудшало его положение. Проблема была в том, что чем больше он старался НЕ думать о чём-то, тем больше это становилось ЕДИНСТВЕННЫМ в его мозгу.

Когда они проходили мимо магазина с кучей манекенов в разной одежде, Ева уставился на молнии на брюках и мгновенно подумал о том, чтобы расстегнуть молнию перед писсуаром. Когда они проходили мимо магазина спортивных товаров, Ева подумал о плавании, и в тот день он опорожнял мочевой пузырь в бассейне. Когда они проезжали мимо огромного фонтана в центре торгового центра, Ева остановился, замер, сдвинув ноги вместе, а бёдра дрожали. Ох, сколько воды… Шипит, брызжет… Брызжет длинными мощными струями… Колени Евы тёрлись друг о друга.

Камилла заметила, что Ева замедляется, и обернулась. Его так трясло, будто он едва знал, как ставить одну ногу перед другой… Она знала, что наговорила ему глупостей в первый раз, когда они встретились, но она не хотела, чтобы ему было так неловко рядом. ей. "Ева?" она спросила. "Ты в порядке?"

Ева посмотрел на неё, и его однонаправленный ум заставил его вспомнить о большой газировке, которую ОНА пила. Может быть, ей тоже нужно было пописить сейчас? За этой мыслью последовала несколько более оптимистичная; Камилла, вероятно, ПОНЯЛА бы, не так ли? Она поняла, почему Ева боялся пользоваться туалетом здесь один. Если он сказал ей, она может даже сказать что-то вроде: «О, это имеет смысл. Да ладно, кажется, у меня в машине пустая бутылка. Вместо этого вы можете пойти туда. И тогда Еве больше не придётся об этом беспокоиться.

Он просто должен был сказать ей, вот и всё…

Он просто… должен был сказать ей…

— …Вообще-то, — выдавил Ева скрипучим голосом. Теперь его лицо горело. 

«Давай, просто скажи, что тебе нужно в туалет!» — мысленно закричал он на себя. Это не должно было быть так сложно, должно было быть совершенно легко дать голос неудобному пощипыванию, пронизывающему его нижнюю половину. 

— Я… — его голос стал мягче. — Я… мне нужно…

— Хм?

— Я в порядке, — вместо этого выпалила Ева. — Нет ничего плохого. Я просто скучаю по Адаму. Это всё.

«Скажи ей, что скучаешь по нему ещё больше, потому что тебе нужно идти!» — умолял её мочевой пузырь. Но то, что вырвалось у него изо рта, было: «П-пошли сейчас в книжный магазин. Я думаю, это была лучшая идея, которая у тебя была".

Камилла странно посмотрела на неё:

— Тебе нужно присесть на минутку? У фонтана есть скамейки…

— Нет!" — прервала её Ева, вынужденнаяй сидеть рядом со всей этой водой — это ПОСЛЕДНЕЕ, что мне нужно! 

Её мочевой пузырь сжимался сам по себе при одной мысли об этом! 

— П-извините, я просто… Эм… — он попытался найти объяснение сквозь туман своей всё ещё растущей потребности. — Я хочу убедиться, что… Гм… Что у них не закончатся книги, которые бы понравились Адаму. Нам следует поторопиться.

— …Хорошо, — сказала Камилла. — Если ты уверен, что чувствуешь себя хорошо.

Ева кивнул. Он был в порядке. Он был в полном порядке. Ощущение тяжести в его животе стало намного хуже, и теперь он мог чувствовать, как оно тянет вниз к его отверстию, его бёдра сжимались в попытке уменьшить его, хотя бы немного. 

«Мне не нужно пи-пи, мне не нужно пи-пи! — продолжала она говорить себе. — Мне не нужно в туалет. Я действительно, действительно не знаю. Мне вообще не надо пи-пи. Мне не нужно. Не нужно. Не надо.

Она поплелсь за Камиллой, пытаясь не обращать внимания на то, как каждый шаг по блестящему линолеуму пола вызывал землетрясение в его мочевом пузыре, заставляя жидкость внутри метаться и вращаться с опрометчивой энергией. 

«Мне не нужно в туалет. Я могу потерпеть... я имею в виду, что мне не нужно в туалет. Не нужно пи-пи".

Каждое мысленное отрицание, казалось, выплёскивало ещё одну чашку мочи в его мочевой пузырь, болезненное покалывание, которое накопилось в его уретральном отверстии, превращалось в гораздо, гораздо более резкую пульсирующую боль.

Он был так поглощён своими тщетными внутренними протестами против кипящих потребностей своего тела, что не осознавал, в какие неприятности он попал, пока Камилла уже не начала подниматься по лестнице перед ними.

Книжный магазин находился на втором этаже.

Ева оглядывался назад и вперёд, ища лифт, которым он мог бы воспользоваться вместо этого. Он не видел ни одного, они, должно быть, были в другом районе, и Ева не мог придумать предлог, чтобы отправиться на поиски. Ему придётся попытаться подняться по лестнице. Беспокойно размахивая руками по бокам, Ева заставил себя поставить одну ногу на первую ступеньку…

'Ах! Мне надо идти! Мне надо идти! Мне очень, очень, очень нужно идти! — мысленно завопил Ева, когда огонь вспыхнул в подошве его стопы, распространился по ноге и поджёг мочевой пузырь. 'Мне надо идти! Я должен!» — кричал его мозг, пока он боролся за то, чтобы продолжать подниматься по ступенькам, и каждая ступенька заставляла его дышать всё тяжелее и тяжелее, а моча прилипала к его отверстию и умоляла об освобождении — О-о, подниматься по лестнице было для Евы самым трудным делать, когда он был в отчаянии... В отчаянии, в отчаянии, он становился таким, таким отчаянным...

Камилла ждала его наверху лестницы и была поражена тем, каким потным и запыхавшимся он выглядел. У Евы было… Он много работал на ферме и тому подобное на старом месте, один лестничный пролёт не должен был казаться такой работой, верно? Он был болен или что? Они оба ели одно и то же на фуд-корте, и ОНА совсем не чувствовала себя плохо…

Должно быть, ВСЁ ЕЩЁ были нервы.

Это было наиболее вероятным объяснением. Ева определённо всё ещё дрожал. Много. Она никогда не видела, чтобы кто-то так нервничал, что их тряска больше походила на покачивание, но с Ева это точно было! — Ева… — мягко сказала она, надеясь успокоить его настолько, чтобы он перестал подпрыгивать. "Успокоиться. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу быть твоим другом, обещаю. Перестань беспокоиться об этом».

Однако Ева НЕ МОГЛА остановить все подпрыгивания. Неважно, ЧТО Камилла сказала ей.

"Она… Она хочет быть твоим другом. И она, наверное, поймёт! — умоляла она себя. — Просто скажи ей, что тебе нужно идти, может быть, она сможет помочь!»

— Я… — боролась с собой Ева. — Просто. Сказать. Это. Скажи это сейчас. Скажи, что тебе нужно в туалет! — Мне нужно… — Давай, давай… Ванная. В настоящее время. ПОЖАЛУЙСТА!

— Я хочу… я… я хочу, чтобы мы были друзьями! — закончила она.

— Я тоже этого хочу, — сказала Камилла. — А теперь давай. Помоги мне найти книгу для Адама».

«А ещё мне нужно в туалет, ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Ева умоляла свой рот и голосовые связки произнести эти слова, но в тот момент, когда его почки отказывались переставать качать мочевой пузырь, полный мочи, его рот отказывался открываться и давать жизнь то, что он хотел сказать.

Ева чувствовал себя немного лучше теперь, когда его не заставляли подниматься по лестнице, но его мочевой пузырь всё ещё был сильно раздут, и он начал серьёзно сомневаться в своей способности добраться до дома в сухой одежде. Сначала они должны были найти книгу, заплатить за неё, потом пойти за гитарой, заплатить за это… Потом Камилле пришлось бы отвезти его домой, и после этого было бы ЕЩЁ больше лестниц, чтобы добраться до его квартиры, ему бы пришлось открыть дверь, добраться до ванной, расстегнуть молнию… Его мочевой пузырь содрогнулся, это заняло бы так много времени, и он хотел, чтобы ему позволили расслабиться СЕЙЧАС.

Ева нервничал больше, чем когда-либо, когда они добрались до книжного магазина; пол внутри был покрыт ковром, и он не мог перестать представлять, как создаёт огромную лужу, которая глубоко пропитывает весь материал. Он не мог отделаться от мысли, что после этого ковёр будет испорчен, и его придётся вытаскивать и заменять, а потом Евы заставят заплатить за него все деньги, которые он накопил на гитару Адама.

«Этого не будет», — пообещал себе Ева. Он не собирался мочиться в штаны. Он ещё даже не дал течь. Он держал его. Он прекрасно всё это содержал. Просто до тех пор, пока он не оставался неподвижным слишком долго, его моча оставалась там, где ей и место. Он будет в порядке.

Но он определённо не мог больше оставаться на месте. Его бёдра постоянно извивались, руки рылись в волосах, пытаясь удержать их подальше от промежности. Он наклонялся в одну сторону на мгновение и чувствовал себя немного лучше, затем ужасное давление снова возрастало, и он переносил свой вес в другом направлении, чтобы облегчить его, взад и вперёд, снова и снова… Он должен был идти столько!

Он плёлся за Камиллой через проходы с книжными полками, делая маленькие глотки воздуха, поскольку даже простой акт дыхания заставлял его бедный мочевой пузырь раздуваться ещё больше. Его колени безостановочно тёрлись друг о друга, делая его походку очень медленной и неуклюжей, когда он заставлял себя двигаться в направлении, которое, как он знал, не приведёт его к туалету, в котором он так сильно нуждался.

Камилла выбрала книгу с одной из полок, повернулась и показала её Еве. — Как этот? она спросила.

Ева уставился на обложку, но её название выглядело расплывчатым, так как отчаяние затуманило его зрение. Он обнаружил, что ему нужно смотреть на неё и воспринимать каждую букву по отдельности, как он делал это, когда был маленьким и только учился читать. Он изо всех сил пытался вспомнить, читал ли Адам эту книгу раньше или нет, он изо всех сил пытался вспомнить что-либо, кроме мочи, которую он сделал, прежде чем покинуть свою квартиру тем утром!

«Э-э-э…»

Ева подпрыгивала вверх и вниз так быстро, что он был уверен, что Камилла казалась ему чем-то размытым. — Ч-о чём это? Он мог бы вспомнить, как Адам рассказывал ему сюжет, если бы он читал его раньше.

— Это… — Камилла замолчала. — Ева, пожалуйста, постарайся не волноваться так сильно… Я… — она сделала паузу. — Эм, объятия заставляют тебя чувствовать себя лучше, верно?

Обычно так и было, но Ева не была уверена, что сейчас объятия будут такими приятными. Тем не менее, Камилла хотела быть его другом! Что, если она подумает, что она ему не нравится, если он скажет «нет»? Он кивнул.

Камилла крепко обняла его. Слишком, слишком сильно, сжимая его посередине. На ужасающе долгий миг Ева был уверен, что собирается помочиться на себя, Камиллу и красивый ковёр…

— О— Хорошо, теперь мне немного лучше! Ева солгал, и Камилла отпустила.

Она прочитала ему синопсис на обороте книги, это было как-то связано с огромной нехваткой воды, вызванной глобальным потеплением, что привело к тому, что все борются за выживание… Ева хотел прыгнуть в книгу и сказать им, чтобы они не беспокоились, потому что ОН было достаточно воды прямо сейчас, чтобы компенсировать даже самую долгую засуху…

Адам определённо не читал его раньше, но Ева знал, что он бы рассказал об этом, если бы читал. — Д-да, это хорошо. Ему понравится, — сказал он.

Они подошли к стойке, чтобы заплатить за книгу, и Ева всё это время стоял скрестив ноги. Пот катился по его спине холодными простынями. 

«С первым делом покончено! — сказала она себе. — На один шаг ближе к мочеиспусканию».

Но этого первого шага было недостаточно, чтобы удовлетворить его мочевой пузырь, он хотел, чтобы он уже был на финишной прямой, с расстёгнутой молнией и стоял у унитаза, позволяя всему вытекать из него. Ощущение щипка при его открытии теперь ощущалось более тёплым и наэлектризованным, яростно пульсируя каждую секунду, как ревущий сигнал тревоги.

В области таза расцвела добела горячая боль, пульсирующая агония пронзила его, за которой немедленно последовал короткий всплеск влаги и жара между его дрожащими бёдрами. А потом ещё один. И другой. Крошечные, капающие течи, которые не приносили ему абсолютно никакого облегчения, но которые он также не мог остановить. Каждые несколько секунд из него вытекало ещё немного мочи, область между его ногами становилась всё теплее и влажнее, по мере того как из его тела с силой выбрасывалось всё больше и больше жидкости. Он сдался и, наконец, взял себя в руки, съёжившись от скользкого ощущения под ладонями, которое подсказывало ему, что его утечка, вероятно, становится заметной.

Обхват себя принёс ему некоторое облегчение, но слишком быстро ему пришлось отпустить. Камилла закончила платить и повернулась к нему лицом. Он заставил себя убрать руки от паха и был рад, что его капание не возобновилось мгновенно. Он снова был под контролем. На данный момент.

Но сколько ещё он мог бы продолжать в том же духе? Дойти до дома, не помочившись, казалось ему даже отдалённо невозможным. Так или иначе, к тому времени, когда он вернётся домой, его мочевой пузырь будет пуст. Он не мог удержаться! Даже после того, как всё это случайно вышло из его штанов, он чувствовал, что растянулся до предела!

Он ДОЛЖЕН рассказать об этом Камилле, он ДОЛЖЕН попросить её о помощи. Она поймёт! Ей НУЖНО было понять…

— Можешь подержать это минутку?

Нет! У Евы не осталось ни минуты! Он не мог удержаться ни минуты! Он не мог! Он-

Камилла протянула сумку с книгой Адама. 

— Всего на минутку? — сказала она. — Мне нужно в туалет. Я скоро вернусь.

Ева взял сумку и молча смотрел, как Камилла идёт по узкому коридору, который, должно быть, вёл в туалеты. Но… не боялась ли она так ходить одна? Что, если кто-то подумает, что она мужчина, и что-то для неё значит? Глядя на Камиллу, Ева не понимал, КАК кто-то может принять её за мужчину… С другой стороны, Ева не знал, как кто-то мог подумать, что Адам был девушкой, и всё же это причинило Адаму боль в этом самом месте!

Может быть, Камилла просто была очень смелой… Так и должно было быть. Она смотрела все эти ужастики. Но, даже если эти фильмы ужасали Евы, он понимал, что это всего лишь притворство; Жестокие люди были очень реальны.

Но если Камилла явно не была напугана так, как Ева, значит ли это, что она всё-таки не поймёт его страха? Значит ли это, что она будет думать, что он ведёт себя глупо? Значит ли это, что он не должен просить её о помощи?

Наверное, да… Лучше просто подержать.

Вот только Ева действительно не выдержал! Когда его мозг наполнился мыслью о том, что Камилла получит облегчение, которого он так отчаянно жаждал, из мочевого пузыря в штаны стало поступать больше мелких капель. Капля за каплей Ева попал в аварию прямо на месте!

Он… Он не хотел больше здесь стоять! Ему пришлось передвигаться. Ему приходилось много двигаться! Он ходил взад и вперёд по крошечному участку пола, он подпрыгивал, подпрыгивал и подпрыгивал. Наконец, в оцепенении, он побрёл по тому же коридору, по которому спустилась Камилла, и с трудом сдерживал слёзы при виде двери мужского туалета. Он стиснул зубы и попытался заставить свои руки открыть его, предоставить ему доступ к тому, что ему так нужно…

Но его руки не сотрудничали, одна просто вцепилась в сумку, пока костяшки пальцев не побелели, а другая спряталась прямо между его спутанными ногами. 

— Я не могу… я не могу ждать, мне нужно… я боюсь…

Страх и отчаяние боролись за власть в голове Евы, пока он не понял, что больше всего послужило причиной его дрожи.

ПОЧЕМУ туалеты вообще должны были быть разделены по половому признаку? Если бы их не было, у Евы не было бы причин бояться, он мог бы просто забежать и пописить сколько угодно! Но нет, вместо этого ему пришлось стоять здесь, изо всех сил пытаясь сдержать свой поток, потому что он не мог перестать думать, что кто-то причинит ему боль, если он попытается уйти. 

«Будь храброй! — умоляла себя Ева. — Будь храброй, как Камилла! Не могу терпеть, не могу утерпеть, не могу…"

Ева так погрузилась в свои мысли, что едва заметила, как к ней подошёл мужчина. 

— Ты в очереди? — нахмурившись, спросил мужчина, и Ева заметил такое же дрожание в его ногах, как и в его собственных.

— Н-нет, — выдавила Ева сквозь боль.

Парень какое-то время смотрел на него, а затем прошёл через дверь, в которую должен был войти Ева. 

«Он думал, что я стою в очереди в мужской туалет», — отругал себя Ева. — Значит, он не думал, что я девушка. Потому что тебя НЕТ. С тобой всё будет в порядке, даже без Адама. Вы можете это сделать, вы можете! Просто-"

Дверь в женскую комнату открылась, и Камилла вышла. 

«Ах, так лучше. Извини, — сказала она Еве. — Слишком много газировки, я… — Она остановилась. — О, я могу подержать сумку, пока ты уходишь.

Ева знала, что к тому моменту её танец с мочой был совершенно очевиден… В конце концов, теперь она полностью сдерживала себя. Она всё ещё краснела от смущения, когда Камилла даже не чувствовала необходимости спрашивать её, хочте она ссать или нет.

Камилла протянула руку, и Ева охотно отдал ей сумку… Но вместо того, чтобы бежать в туалет, он просто использовал только что освободившуюся руку, чтобы лучше схватиться за промежность, продолжая извиваться.

— Я...

— Ева, не волнуйся, — сказала Камилла. — Я не против подождать тебя. Ты выглядишь так, будто собираешься лопнуть.

— Но… — Ева пожал губу. 

"ОНА. БЫ. ПОНИМАЮ", — закричала рациональная часть её мозга, но когда он попытался открыть рот, чтобы заговорить, его зубы просто стиснулись и отказывались пропускать какие-либо слова. Поэтому, шатаясь, он заставил себя войти в туалет. Мир накренился и закружился, когда он смутно воспринял это, единственным другим человеком здесь был тот парень из прошлого, который мыл руки в раковине… И, о, как этот шум насмехался над бедным мочевым пузырём Евы!

Только ещё один человек… И он не смотрел на Еву… Это было безопасно. Он мог пойти. Он ДОЛЖЕН был уйти. Он умрёт, если не уйдёт! Он наткнулся на ряд писсуаров и расстегнул молнию у ближайшего. Это было безопасно. Он сделал это. Пришло время пописить…

Между писсуарами не было никаких перегородок… И он не мог позволить Адаму использовать тот, что рядом с ним, как обычно… Что, если кто-нибудь взглянет на его… Вещь и каким-то образом поймёт, что это протез? Будут ли они сумасшедшими? Должен ли он использовать стойло вместо этого?

Прежде чем он успел принять это решение, вид писсуара перед ним, ощущение того, что его молния расстёгнута, и звук текущего крана в раковине — всё это стало невыносимым для его мочевого пузыря, и он начал яростно опорожняться в его боксёры. В панике он вытащил свой член и направил свою струю в писсуар, где ей и место.

Потом, наконец, он действительно начал чувствовать себя немного лучше. — Аааа… — выдохнул он с улыбкой, когда из него брызнула густая прозрачная струя мочи. Его плечи поникли, когда он, наконец, отпустил… Как только его поток увеличил скорость, твёрдое как камень давление внутри него начало рассеиваться, а мурашки побежали по его спине, Ева услышал, как открывается дверь.

И Ева снова сжался в одно мгновение. Его поток замедлился, стал слабым и мрачным, и он издал тихий хнычущий звук, когда жжение в его глазнице вернулось. Вошли четверо парней, и теперь они тоже были у писсуаров, мочились, и Ева… Тело Евы просто… отключилось. Он больше не мог мочиться, хотя его мочевой пузырь всё ещё был, несомненно, чрезвычайно полным.

Тело Евы задрожало, внезапная остановка его облегчения создала ужасное давление ниже пупка, от которого у него на глаза навернулись слёзы. — Мммф, — непроизвольные звуки недовольства вырвались из горла Евы. Почему это произошло!? Пару раз, когда ему нужно было пописить, у него были небольшие проблемы с тем, чтобы НАЧАТЬ это, но всегда, как только он начинал, он ЗАКОНЧИВАЛ. У него никогда такого не было, просто… Вот так заткнись посередине, и это так больно! Теперь он знал, какое облегчение ЧУВСТВУЕТСЯ, и хотел вернуть его СЕЙЧАС.

Ева был так напуган, не было никаких разделителей, кто-то мог в любой момент посмотреть на его барахло и решить, что оно выглядит «не так».

Его тело вело себя очень, очень странно, и он волновался, что удерживал его так долго, что его мочевой пузырь теперь… как-то сломался; Что это никогда не позволит ему полностью опустошить его снова, и он должен будет вечно чувствовать это отчаяние, прерываемое лишь короткими секундами, когда он сможет позволить крохе течь. Он сильно напряг мышцы, умоляя возобновить освобождение, но этого не происходило. Дрожь, пробежавшая по его спине, исходила не от места удовольствия, а от места ужаса и боли.

Затем его посетили ещё две ужасные мысли; Другие парни у писсуаров могли ЗАМЕТИТЬ, что он не мочился, и подумать, что с ним что-то не так, а Камилла ЖДАЛА, когда он закончит и выйдет обратно.

В панике, пылая от стыда, Ева снова нащупал шорты и застегнул молнию. Пуговица на его шортах резко впилась в мочевой пузырь и заставила его съёжиться, когда он, спотыкаясь, побрёл к раковине. Он знал, что должен вымыть руки, но всего через секунду ему пришлось снова закрыть кран. Он не мог справиться с производимым им шумом, и он определённо не мог справиться с тем, как он ощущался на его ладонях.

Ева вытащил себя обратно из туалета, его мочевой пузырь каким-то образом чувствовал себя ещё БОЛЬШЕ, чем до того, как он вошёл. Это было несправедливо! Он бы выпустил НЕКОТОРЫХ, должно было быть хоть немного лучше!

Но это не так. Мне совсем не стало лучше. Было ощущение, что его пытают.

Тем не менее, когда Камилла спросила его, чувствует ли он себя лучше, он заставил себя кивнуть, заставил себя сказать: «Давай сейчас возьмём гитару», и попытался сделать так, чтобы это звучало так, как будто он не торопился выйти из-под контроля. здесь. По крайней мере, он больше не подтекал. Его моча снова оставалась внутри него. Теперь, когда он заперт, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заперт.

К счастью для Евы, Камилла предложила спуститься на лифте обратно на первый этаж. Лестница, Ева знал, была бы для него полной смертью в этот момент. Когда двери лифта со звоном открылись и Ева вошёл внутрь, он тут же вспомнил историю, которую Адам рассказал ему о своём отце.

Папа Адама был на какой-то большой конференции, и ему очень хотелось пописить. Ванные были на другом этаже, поэтому он пошёл в лифт, чтобы добраться до них. Но лифт застрял. И он оставался застрявшим так долго, что он попал в аварию. Сейчас это была забавная семейная история, а тогда она была просто ужасна; Взрослый взрослый, к тому же врач, появляющийся на рабочем мероприятии, а затем нуждающийся в поиске новых штанов, чтобы переодеться.

Если ЭТОТ лифт застрянет, Ева тоже попадёт в аварию!

Ева сделал единственное, что пришло ему в голову. Он закрыл глаза, когда двери закрылись, и помолился. — Боже, эм… Я знаю, что сейчас, вероятно, происходят более важные вещи, но, пожалуйста, не позволяйте лифту застрять? А можно мне тоже пописить в ближайшее время? Пожалуйста? Мне действительно нужно идти. И… я не должен указывать вам, как делать вашу работу, но если вы делаете новый вид, то не стоит давать ему мочевой пузырь. Слишком много хлопот.

Молитва сработала, и лифт не застрял.

Однако Камилла наблюдала за Евой на протяжении всей поездки. Она смотрела, как он подпрыгивает и корчится, как он съёживается и хнычет… А теперь она смотрела, как он выкарабкался из лифта, словно тот был в огне. Он выглядел так, будто ему действительно нужно было в ванную, но он только что ушёл, не так ли? Прошло не больше пяти минут с тех пор, как он в последний раз мочился, и Камилла не думала, что он снова наполнится НАСТОЛЬКО быстро, даже если он был болен!

Значит, он на самом деле не мочился? Что он тогда там делал? Его не было ужасно долго. Очереди не было, Ева вошёл раньше, чем другие парни…

Ой.

Камилла обдумывала всё поведение Евы в течение дня. Его безостановочные подёргивания, то, как он казался таким расстроенным, когда она спросила, не хочет ли он посидеть у фонтана, как он запыхался после подъёма по лестнице… Она всё время думала, что он просто беспокоился, только видя что ему нужно было пописить, когда он был вынужден держать себя в руках.

Тогда Ева явно был в отчаянии, но он БЫЛ в отчаянии практически весь день и, очевидно, ВСЁ ЕЩЁ был в отчаянии. Он просто не говорил и не делал ничего, что могло бы положить этому конец.

Потому что боялся.

Весь день он боялся заходить в общественный туалет, а когда Камилла велела ему идти, должно быть, произошло что-то, что слишком напугало его. Она чувствовала себя ужасно, она должна была ЗНАТЬ. Адам несколько раз рассказывал ей о том, как они с Ева всегда мочатся вместе, и в какой безопасности они себя при этом чувствуют. Очевидно, Еве было неудобно идти другим путём.

И она это поняла. Она понимала, почему он испугался. Первые несколько раз она боялась делать это одна. В течение многих лет после каминг-аута она входила в общественные женские туалеты ТОЛЬКО в том случае, если её мама шла с ней. Когда мамы не было рядом, она держала его, пока не стало больно, прежде чем, наконец, сдаться. Но дело в том, что после того, как она сделала это достаточно раз без проблем, это больше не было страшно. — Эм… Ева? — спросила она, не зная, как перейти к этой теме.

— Мммф, что? Ева застонал. Он сосредоточился исключительно на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, когда шёл в направлении нужного магазина.

— Ты… э… ты всё ещё хочешь пописить?

Несчастная, Ева кивнула головой. 

— Я не смог закончить, — призналась она. — Все эти люди вошли, и я просто… Это остановилось.

Камилла кивнула, сочувствие вспыхнуло в её животе. Должно быть, это было больно! 

— Ева, это… я понимаю. Но, если вы воспользуетесь ванной несколько раз, станет легче. Его...

— Я не могу… — пробормотала Ева, и её глаза наполнились слезами, когда очередной поток мочи, наконец, сумел прорваться сквозь барьеры и впитаться в её штаны. — Где АДам?

— Как насчёт того, чтобы написить ему? — предложила Камилла. — Просто поговорить с ним? Поможет ли это?

Ева не знала, получится ли это, но всё же попыталась. Ева не очень хорошо писала сообщения. Клавиатура телефона была слишком маленькой, и он едва мог вспомнить, где на ней располагались все буквы. Это было ещё тяжелее, когда он был таким, таким отчаянным…

"Адам! Я в торговом центре. должно быть очень плохо. Здесь страшно без тебя...."

Дома Адам услышал звонок своего телефона и поднял трубку. Он привык к несколько неразборчивому стилю Евы, так что у него не было проблем с разбором сообщения.

— О, бедняжка... — отозвался он;

– Как ты думаешь, ты сможешь добраться до дома?

Ответ пришёл необычайно быстро для Евы;

"Нет. Мой переполненный мочевой пузырь вот-вот взорвётся".

— Тогда ты можешь ПОПЫТАТЬСЯ пойти туда?

Опять очень резкий ответ;

"Я пыталась. Не мог. люди пришли, и я не могла пописить".

Адам положил трубку и попытался подумать. Ему хотелось телепортироваться к Еве, чтобы успокоить парня. Он и Ева плохо переносили разлуку, но Ева справлялся с этим хуже всех. Если бы только Ева мог хотя бы ПОЧУВСТВОВАТЬ, что Адам рядом с ним…

Может быть… Адам снова схватил свой телефон и позвонил Еве. Как только Ева ответил, Адам понял, в каком плохом состоянии находится его парень.

— Адам… Адам, — выдохнула Ева, запыхавшись, нуждаясь и настойчиво, это звучало так, будто имя Адама было синонимом «Я сейчас обмочусь!»

«Адам…»

— Я знаю, милая, — сказал Адам.

На другом конце линии Ева сразу же почувствовал себя более непринуждённо, услышав знакомое имя питомца. Но это никак не помогло успокоить его мочевой пузырь. — Я действительно, действительно…

— Ш-ш-ш, я знаю, — прервал его Адам. — Я… я понимаю, Ева. Я не чувствую себя в безопасности, делая это без ВАС».

Ева был удивлён. Адам никогда, КАЗАЛСЯ, не был напуган чем-либо! "Действительно?"

— Действительно, — согласился Адам. — Иногда, если у меня нет выбора, я притворяюсь себе, что ты ЕСТЬ со мной, и я снова чувствую себя в большей безопасности.

— О… — сказал Ева, тронутая. Она не думала, что сможет защитить Адама, если случится что-то плохое…

"В настоящее время. Я… хочу, чтобы ты сходил в туалет, хорошо? Используйте стойло, так вы, вероятно, почувствуете себя в большей безопасности. Ты не сможешь удержать его, пока не вернёшься домой».

"Но-"

— И… И поставь телефон на громкую связь, положи его в карман, не клади трубку на меня. Будет как будто я там. Хорошо? Вам это вообще поможет?»

— Д-да, я так думаю, — сказал Ева.

— Хорошо, — сказал Адам. "Давайте-"

— Но… ты меня услышишь… Иду…

— Я уже много раз слышал, как ты писаешь, глупышка, — сказал Адам. —Это не имеет большого значения. Кроме того, если тебе нужно пойти так плохо, как я думаю, я тоже услышу все твои милые вздохи.

— М-мой… — и Ева покраснела. — Ал… Хорошо. Он уже чувствовал себя намного лучше. Гораздо безопаснее… Но это вновь обретённое чувство безопасности заставляло его мочевой пузырь слишком далеко опережать его, заставляя его хаотично дёргаться и сокращаться, когда он всё больше хотел начать мочиться. Он нажал кнопку громкой связи на своём телефоне и сунул его в карман, затем попросил Камиллу как можно быстрее найти ему ванную. 

— Есть один очень близко, верно?

На другом конце линии Адам мог слышать явную настойчивость в голосе Ева. Ему хотелось быть там или каким-то образом телепортировать пустую бутылку в руку Евы, чтобы ему не пришлось держать её ни секунды больше.

Он испытал облегчение, когда услышал, как Камилла подтвердила, что туалет БЫЛ всего в нескольких минутах ходьбы, но он знал, что не мог испытать такого облегчения от этой новости, как Ева.

Адам слушал, как телефон кувыркается в кармане Евы, время от времени подслушивая, как его бедный бойфренд испускает крошечные, хнычущие всхлипы, пока он пытается идти. 

— Насколько дальше…? — спросила Ева примерно через минуту.

— Мы близко, — сказала Камилла. "Повесить там."

Чем больше он шёл, тем сильнее ныл Ева. Адам даже представить себе не мог, насколько полным должен быть его мочевой пузырь; Ева ушёл из квартиры несколько часов назад, он, должно быть, был готов взорваться…

Адам слышал, как дыхание Евы участилось и стало тяжелее и тяжелее, а звуки его шагов становились всё быстрее. Затем он услышал, как дверь распахнулась и закрылась. 

«Хорошо, она сделает это…» — подумал Адам.

Подтвердив, что Ева действительно вошла в туалет, Адам теперь мог слышать журчание крана в раковине. Даже через потрескивающий динамик телефона этого было достаточно, чтобы колено Адама подпрыгнуло. Он не мог представить, что это делает с Евой…

«Ооооо…» - тихо простонала Ева, сопровождаемая звуком взъерошенной одежды, когда Адам предположил, что она, вероятно, крепко сжал себя. Затем раздался стук закрывающегося замка, ещё более шорох, расстёгнутая молния и, наконец, безошибочно узнаваемое шипение ударившейся жидкости.

Адам покраснел при этом, теперь не в силах слышать ничего, кроме громоподобного рёва ручья Ева. Затем это было прервано тихим и очень довольным вздохом. Адам представил Евы, стоящего там с лёгкой улыбкой на губах, его глаза были закрыты в полном блаженстве, когда он, наконец, выдохнул. Это был такой милый образ, что он покраснел ещё сильнее.

Тем временем Ева чувствовала, что с каждой секундой с её плеч сбрасывается напряжение. Даже если Адама не было ПРАВИЛЬНО там, он всё ещё был там. Ева была здесь в безопасности и могла делать всё, что ей нужно, и ничего себе, как ей нужно было это сделать… Ощущение, что его мочевой пузырь сдувается и сжимается, когда его ноша вылетает из него, было чудесным, и на этот раз, когда он действительно начал наслаждаться своим облегчение, когда его позвоночник начал покалывать от дрожи, ничего не произошло, что заставило бы его снова замкнуться. 

«Ааа…»

Услышав этот второй вздох, румянец на щеках Адама потемнел. Это был такой восхитительный шум. Ему нравилось слышать, как Ева говорит так спокойно и комфортно, особенно после того, как несколько минут назад он звучал панически. Однако Адама немного беспокоило, как долго Ева писила. Он уже видел, как Ева много раз выходил из себя, но на этот раз он определённо был на пределе своих возможностей. Адам не удивился бы, если бы у него немного распухла середина.

Ещё одна проблема заключалась в том, что чем дольше Адам слушал, как Ева мочится, тем сильнее сжимался его собственный мочевой пузырь. Ему не нужно было много идти, когда Ева сначала написала ему, но сейчас он скрестил ноги.

«В любом случае, мы с Ева всё время вместе писаем…» — подумал Адам, вставая с дивана и входя в уборную. Через мгновение он освободился и выпустил свой собственный поток.

В торговом центре выброс Евы, наконец, уменьшился, и он был вознаграждён очень приятной дрожью, которая сотрясла всю верхнюю часть его тела. Он застегнул молнию и вышел из киоска. На этот раз он смог помыть руки, не причинив себе никакой боли. На дрожащих, покалывающих ногах он вышел из туалета.

Камилла сразу поняла, что на этот раз он действительно помочился, что мочевой пузырь бедняги наконец полностью опорожнился.

Ева достал из кармана телефон и выключил громкую связь. — Спасибо, Адам, — выпалил он. "Спасибо! Теперь я чувствую себя намного лучше, я… — он оборвал себя, заметив тихий звук на другом конце линии. — Хех, Адам, ты тоже идёшь?

— Д-да, — смущённо ответил Адам. — Услышав… гм… звук текущей воды, мне захотелось писить…

Ева покраснела. Она ссала так сильно и так долго, что мочевой пузырь её партнёра наполнился сочувствием… Она слушала, как Адам закончил со вздохом. 

— С-спасибо, — повторила Ева. — Я… я чувствовала себя в безопасности, зная, что ты… по крайней мере, вроде как со мной. Извините, я знаю, что это, наверное, было очень странно…

— Ой, не волнуйся, — заверил Адам. — Я хочу, чтобы моя милая вещь была удобной.

—Мне… Определённо раньше было некомфортно, — сказала Ева.

«Я знаю… Если тебе когда-нибудь снова придётся выйти на публику, а меня не будет с тобой, ты можешь позвонить мне. Мы можем делать это каждый раз, если это облегчит вам задачу».

— Т-ты обещаешь? Вы не возражаете?

— Вовсе нет, Ева. Я понимаю, что это стресс для вас. Я тебя люблю."

— Я тоже люблю тебя, Адам.

Разговор закончился, и Ева ещё раз расслабленно вздохнул. Адам всегда был рядом с ним, даже когда они были в разлуке.

— Теперь всё в порядке? — спросила Камилла. — Не нужно беспокоиться о лужах?

Ева закрыла лицо: 

— Н-нет. Мне уже стало лучше… 

Она посмотрел на свои шорты… Они были серые; Светло-серый… В нескольких очень заметных местах были тёмные пятна. Было ясно, что он либо пролил что-то на себя, либо не успел вовремя добраться до туалета. Он также чувствовал немного едкий запах; Любой, кто подойдёт к нему достаточно близко, чтобы понюхать, сразу поймёт, что пятна на его одежде БЫЛИ мочой. Его глаза снова наполнились слезами: «Я… я…»

Камилла увидела, куда он смотрит. Она сняла свою толстовку и повязала её вокруг его талии. — Вот и всё.

Ева отшатнулся. — Но… Что, если она наткнётся на твою…

— Я помою, — сказала Камилла. "Всё в порядке. Помни, я хочу быть твоим другом. Это то, что друзья делают друг для друга».

В груди Евы стало тепло. Он ей действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравился… 

— Хорошо, — сказал он. — Давай… Давайте сейчас возьмём гитару».


