Соник Х Омораши

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2019-10-04 13:44

A/N: Это альтернативное окончание/продолжение рассказа DeviantArtist spd243 об Омораси «Sonic X Short: Opera Emergency», разрешение предоставлено самими spd243. Я рекомендую прочитать это в первую очередь, чтобы получить полное представление о том, что произошло. https://www.deviantart.com/spd243/art/Sonic-X-Short-Opera-Emergency-282317046

Предупреждение: могут быть темы Sonadow.

Sonic X Short: Opera Emergency Альтернатива: After The Opera

«Соник, ты полностью испортил всю ночь моей сестре!» Линдси немного зарычала: «О чём ты думал, пробираясь в туалет для девочек?! Ты намеренно пытаешься создать проблемы?!»

«Н-нет… это совсем не то, — ответил Соник, — я-я просто должен был…»

«Я пыталась быть благоразумной и взять тебя с собой, надеясь, что ничто не испортит эту удивительную ночь, но, похоже, я ошибалась», — фыркнула Линдси.

«Миссис Торндайк, мне очень жаль, но я не хотел делать то, что сделал, — извинился Соник, — мне действительно нужно…»

«Чувак, Соник! Ты отчаянно хочешь увидеть голых женщин или что?» Наклз рассмеялся.

«Скажи мне, Факер, что ты подумал, когда пробрался в женский туалет?» Тень хмыкнул.

«Ребята, просто оставьте его в покое, — сказал Крис, — он наверняка получит наказание на всю жизнь, как только мы вернёмся домой».

Соник застонал, услышав это. Он не сомневался, что дома Линдси будет ждать что-то ужасное. Если бы только она нашла время выслушать, возможно, она бы поняла. Возможно, все бы поняли. Это не его вина, что его мочевой пузырь был слишком упрямым, чтобы стоять в этой очереди в мужской туалет.

Говоря о своём мочевом пузыре, Соник издал небольшой писк, когда волна отчаяния захлестнула его. Ему всё ещё нужно было идти, но теперь, когда он был в машине, он не мог этого сделать. Слёзы наполнили его глаза, когда он быстро скрестил ноги так крепко, как только мог, пытаясь не попасть в аварию, поскольку был уверен, что это только ещё больше расстроит Линдси.

Тень, которая на самом деле сидела рядом с синим ёжиком, заметила, в каком отчаянии он был, и на удивление начала чувствовать себя немного плохо из-за него. Он помнит множество несчастных случаев, с которыми он сталкивался на Ковчеге из-за того, что заблудился. Это было не весёлое чувство.

— Есть где-нибудь, где мы можем остановиться? — спросил он человеческую женщину.

Вопрос Шэдоу привлёк внимание всех в машине, включая Соника. Почему эбонитовый ёжик спросил об этом?

«Зачем?» — спросила его Линдси.

«Потому что я только что понял, почему Соник пошёл в женский туалет». Тень ответил, прежде чем обратить внимание на ежа рядом с ним. — Тебе нужно идти, не так ли?

Лицо Соника стало свекольно-красным. Да, он пытался сказать им раньше, но никто не слушал, поэтому он просто сдался, думая, что никому нет дела, и попытался отыграться. Однако он больше не мог этого делать, так как начал неудержимо ёрзать на стуле, и слёзы покатились по его лицу.

«ДА!» Воскликнул он. «Мне очень нужно идти! Я должен был вернуться в оперу, но там была очередь в мужской туалет, и я не знал, что делать! Поэтому я пошёл в женский туалет! Я думал, что могу просто быстро иди и уходи незамеченным, но меня поймали, как ты знаешь! Я пытался тебе сказать, но никто не слушал!

Соник захныкал и заплакал, когда наконец смог объяснить свои действия. Он ёрзал и ёрзал, засунув руки между плотно скрещёнными ногами, заставляя своё тело сдерживать поток в мочевом пузыре. Он начал чувствовать онемение там внизу, но продолжал терпеть.

В машине было тихо, за исключением всхлипывания Соника, так как все наслаждались этими новыми фактами, особенно Линдси. Когда Соник сказал ей ещё в опере, что ему нужно идти, она подумала, что он просто пытается уйти от просмотра спектакля. Теперь она чувствовала себя невероятно виноватой за то, что не поверила ему или не дала ему шанс объясниться. Теперь бедняжка страдала.

— Ш-ш-ш, всё будет хорошо, Факер. — успокаивающе сказал Шэдоу, нежно потирая спину Соника, пытаясь помочь ему ослабить давление. Он снова перевёл взгляд на женщину из Торндайка. «Что ж?»

Линдси знала, чего ждёт чёрный ёжик, и вздохнула.

— Боюсь, ему сейчас некуда идти. — с сожалением объяснила она. «Все магазины в этой части города допускают туалеты только для покупателей, и в большинстве из них даже животных не пускают внутрь. Будь то мобианцы или нет, вы всё равно остаётесь животными». Она снова вздохнула. — Боюсь, ему придётся подождать, пока мы не вернёмся домой.

«… Тогда очень хорошо». Шэдоу кивнул, поворачиваясь к Сонику. — Думаешь, сможешь так долго ждать, Факер?

— Я… я… не знаю. Соник ответил правдиво, его голос был немного невнятным. Вся его нижняя часть тела онемела, но он всё ещё боролся с силами. Его глаза были немного остекленелыми, а лицо выглядело немного зелёным. Он не знал, что с ним происходит. Всё, что он знал, это то, что он внезапно почувствовал себя плохо.

Тень заметил состояние Соника и сразу понял, что происходит. Соник не сможет вернуться в дом. По крайней мере, не в этой машине.

«Скажи Танаке, чтобы остановился», — приказал он, расстёгивая ремни безопасности его и Соника.

— Но миссис Торндайк сказала… — вздрогнул Тейлз.

«Я знаю, что она сказала, но чем больше Соник вынужден сидеть здесь и ждать, тем хуже ему становится. Он не доедет до дома на машине, поэтому я понесу его и побегу обратно в Я доставлю его туда намного быстрее, чем эта машина, так что скажи Танаке, чтобы остановился».

Линдси кивнула и постучала в маленькое стеклянное окошко, привлекая внимание шофёра-азиата. После того, как она сказала ему остановиться, он послушно сделал это, и машина медленно остановилась. Как только это произошло, Тень вскочил со своего места и открыл дверь. Он выпрыгнул, прежде чем развернуться и полез обратно в машину, вытащив больного и отчаявшегося ¨жика Соника и прижав его к груди уздечкой. Затем он быстро закрывает дверь и уходит обратно в дом. У Соника осталось не так много времени.

«Просто держись, Факер, мы почти у цели». ¨жик из оникса нежно шептал в лазурное ухо, пытаясь успокоить его.

«Ш-Тень». Соник жалобно бормотал, его голова моталась из стороны в сторону. «Это больно».

— Знаю, знаю. Просто подожди ещё немного. Мы не так далеко.

Соник хныкал и шмыгал носом, уткнувшись лицом в белый мех на груди Шэдоу. Он чувствовал себя очень плохо, как будто его вырвало в любую минуту. Несмотря на ощущение онемения в нижней половине, болезненное покалывание атаковало его мочевой пузырь, и у него возникло сильное желание тут же открыть шлюзы. Но он не мог. Не тогда, когда Тень держ%л его. Эбонитовый ёж наверняка убьёт его. Итак, он просто сжал ноги вместе ещё сильнее и крепко сжал свою промежность, но в этот момент это почти ничего не делало.

Маленькие капли мочи вытекали из его мочевого пузыря и капали на землю. Соник громко заскулил, когда почувствовал, как довольно большая капля убегает и скатывается с его хвоста, прежде чем он смог это остановить.

Тень отвёл взгляд от дороги и вместо этого посмотрел на Соника, заметив, сколько боли он испытывает и как сильно он борется. Он увидел жёлтое пятно на перчатках своего соперника и маленькие капли мочи, стекающие с его хвоста. Он вздохнул. Соник не собирался этого делать, и он только делал себя более больным, когда пытался.

Было только одно решение.

— Соник, — мягко произнёс он, используя настоящее имя ежа, которое сразу же привлекло внимание синего. «Всё в порядке. Очевидно, что ты не выживешь, и чем дольше ты ждёшь, тем больше ты себе навредишь и заболеваешь. Я не хочу, чтобы ты так страдала, так что… давай, иди».

Лицо Соника полностью покраснело. Настолько красный, что посрамил бы мех Наклза. Тень не мог предположить… не так ли?

— Но Тень, я не могу. Он заскулил. «Это будет получить на всех вас».

«Я знаю, и всё в порядке. Я не буду злиться, это был несчастный случай. Мы оба приведём себя в порядок, когда вернёмся в дом. Просто иди и иди. Я не буду злиться, обещаю».

Соник не знал, что сказать. Как Тень мог предложить что-то настолько грубое? Он не был уверен, должен он это делать или нет, несмотря на то, что Тень сказал, что не рассердится. Однако его мочевой пузырь принял решение за него.

Соник вздрогнул и застонал почти от удовольствия, когда моча в его теле вырвалась наружу мощным потоком, не в силах его остановить. Когда он помочился, его лицо из болезненно-зелёного превратилось в красное, чувство облегчения коснулось всего его существа. Его перчатки намокли, поэтому он убрал руки и расставил ноги, дав потоку больше доступа. Он упал почти как водопад, разбиваясь о землю и оставляя за собой след, пока Тень продолжал бежать.

Говоря о Шэдоу, как и ожидалось, эбонитовый ёж не был вне линии огня. Пока Соник промокал себя, он тоже промокал, как и знал. Капли пота нервно стекали по его лбу, и он смущённо улыбнулся. Он вовсе не злился, как и обещал. В конце концов, это была его идея.

Когда стрим Соника наконец остановился, он вздохнул с облегчением. Он был абсолютно мокрым, но в данный момент ему было всё равно. Он был просто рад, что давление наконец ушло.

«Чувствовать себя лучше?» — мягко спросил его Тень, снова привлекая его внимание.

Поняв, что Шэдоу всё ещё там, Соник замер. Он был так смущён. Он только что попал в аварию, и не только на глазах у своего соперника, но и НА его сопернике. Он был так смущён и напуган. Тень собирался убить его, он был в этом уверен. Бедный Соник не знал, что ещё делать, поэтому начал плакать.

«О, Соник, ш-ш-ш. Всё в порядке, всё в порядке», — прошептал Тень, успокаивающе притягивая синего к себе. «Всё в порядке. Не плачь».

— Прости, Тень. Соник захныкал. — Я не хотел.

«Всё в порядке, Соник, это был несчастный случай. Мало того, это была и моя идея. Я не злюсь, клянусь».

Соник продолжал чихать и плакать, он был очень расстроен. Тень это не понравилось. Ему нужен был способ развеселить его. К этому времени они уже были в их районе, поэтому он перешёл на прогулку, желая, чтобы ёжик перестал плакать, прежде чем они вернутся домой.

Внезапно к нему пришла идея. Это было немного грубо и неловко, но это могло сработать.

Тень подошёл к углу их квартала и остановился. Соник был в замешательстве. Почему он остановился? Затем он почувствовал, как Тень напрягся, а затем услышал безошибочные звуки шипения и плескания. Соник посмотрел вниз и ахнул, когда заметил, что Шэдоу намеренно мочится.

«Тень». Соник удивлённо моргнул, когда снова посмотрел на него.

Глаза Шэдоу были закрыты, а лицо раскраснелось от смущения, когда он помочился, намочив свои ноги и прикрыв обувь, под ним образовалась довольно большая лужа. Когда он, наконец, закончил, он вздохнул с облегчением и улыбнулся синему ёжику.

«Ну вот, теперь не ты один обмочился».

— Т-тебе не нужно было этого делать. Соник запнулся, когда Шэдоу снова начал идти, оставляя за собой следы мочи.

«Я не хотел, чтобы ты чувствовал себя одиноким в этой ситуации». Тень вздохнул. «Ты был очень расстроен, и мне это не понравилось. Поэтому я подумал, что, обмочившись, я мог бы разделить часть этого смущения. Несчастные случаи случаются, Соник, и ты не единственный, с кем они случаются».

Соник не знал, что сказать. Он был так тронут добрыми словами и щедрой жертвой Шэдоу. Он никогда не думал, что его соперник пойдёт на всё, чтобы подбодрить его. Это заставляло его чувствовать себя особенным. Любил и заботился.

— Спасибо, Тень.

Тень улыбнулся и нежно поцеловал его в лоб, что Мария обычно делала с ним, чтобы показать, что ей не всё равно.

«Пожалуйста», — сказал он, наконец войдя во двор Торндайка, который всё ещё был пуст. Остальные ещё не вернулись. «Теперь давай зайдём внутрь и приберёмся. Потом мы выйдем, и я принесу тебе чили-дог. Моё угощение».

Конец

