Оливия - Отчаяние в небесах

Автор: Stoke365

*000*2025-09-11 14:46

Отчаяние в небесах

Персонаж - Оливия 20

Мы присоединяемся к нашему незадачливому другу в аэропорту Мадрида. Оливия наслаждалась небольшой передышкой вдали от дома и теперь готовится к обратному пути, не представляя, насколько дискомфортной окажется эта поездка…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 47%

«Добралась до аэропорта, до вылета ещё полтора часа, без проблем, хотя сейчас не помешало бы сходить в туалет…»

Оливия огляделась и не увидела ни одного туалета в зоне вылета. «Хм, наверное, схожу, как только пройду досмотр». Она взяла чемодан и направилась к досмотру. Дойдя до очереди на досмотр, она увидела перед собой довольно длинную очередь. Она подошла к одному из сотрудников и спросила…

«Извините, вы не знаете, сколько здесь очередь?» Оливия, слегка нервничая, спросила, глядя на место перед собой.

«С этого момента? Я бы сказала, добрых 45 минут».

У Оливии чуть сжалось сердце – не из-за мочевого пузыря, а из-за времени. Надеясь, что это не помешает процедуре, она кивнула и встала в очередь.

Прошло 15 минут, она немного продвинулась вперёд. К счастью, к её сумке была прикреплена большая бутылка воды, чтобы поддерживать водный баланс в тёплом, переполненном помещении. Отсутствие работающего кондиционера в испанском аэропорту в разгар лета было пыткой. Она жадно глотала воздух, словно завтра не наступит, даже несмотря на резь в мочевом пузыре. Время продолжало идти, и к тому времени, как 45 минут, как было указано ранее, она всё ещё была немного далеко от сканеров…

«Да ладно тебе, что ты кричишь в голос», – пробормотала она себе под нос, дрожащими руками поглядывая на часы.

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 65%

Наконец она добралась до начала очереди и прошла через пункт досмотра. К этому моменту прошёл уже час, и оставалось всего 30 минут до выхода на посадку. Она взглянула на билет. Выход на посадку был совсем с другой стороны. На карте рядом с ней было написано:

«15 минут пешком отсюда».

Оливия глубоко вздохнула и пошла. Пока шла, мочевой пузырь становился всё хуже и хуже...

«Чёрт, я надеялась, что успею сходить в туалет перед рейсом, но сейчас это выглядит ужасно».

Оливия шла к выходу на посадку не совсем своей обычной походкой: бёдра были плотно прижаты друг к другу, шаги не так далеко друг от друга. Но всё равно не чувствовала себя неловко, хотя и довольно раздражалась.

Благодаря своей осторожной походке Оливия добралась до выхода на посадку за 20 минут. Большинство пассажиров уже сели, и лишь несколько человек остались в очереди, чтобы она могла занять место сзади. Она повернула голову и посмотрела на туалет рядом с собой. Из дамской комнаты уже шла очередь.

«Так обычно и бывает, каждый раз, каждый чёртов раз», — сердито сказала она, невольно прижимая руку к джинсам. Чувство это нарастало. Она знала, что не может рисковать, и встала в очередь. Вскоре её просканировали и направили к самолёту. Она села и направилась к своему месту. Она сидела в 19A, у окна в середине самолёта.

«Извините, можно мне просто быстро в туалет?» Она спросила одного из бортпроводников:

«Простите, мисс, его ещё только чистят после последнего рейса, но он будет готов к полёту».

Оливия вздохнула: «Конечно, я понимаю», ей очень хотелось прямо сейчас ворваться туда и дать волю чувствам, но она сдержалась и прошаркала к своему месту. Она подняла чемодан и положила его на верхнюю полку. Напряжение от того, что пришлось поднимать чемодан и тянуться высоко, заставило её мочевой пузырь кричать от боли, чувствуя, как всё давление вот-вот выдавит его из неё, но она сохранила самообладание и села на своё место. Она молча надеялась, что рядом с ней никто не сядет, чтобы она могла свободно пользоваться им после взлёта, но вскоре это желание исчезло, когда рядом с ней села пожилая пара. Она скрестила ноги и приготовилась к тому, что должно было произойти…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 86%

Она пристегнула ремень безопасности, как ей было велено, но ремень сжал мочевой пузырь, и сдерживать нарастающее напряжение в нём стало ещё сложнее. К этому моменту они уже провели в самолёте 25 минут, и капитан объявил, что они ждут разрешения на взлёт. Оливия буквально умоляла о помощи, её мочевой пузырь медленно наполнялся, и нервы были на пределе. Из-за ремня безопасности она больше не могла скрестить ноги. Она постоянно дёргала одной ногой вверх-вниз, уперев руку в пах.

«Ну же, Оливия, ты же большая, ты сможешь, большие девочки не писают сами», — в отчаянии прошептала она себе под нос.

Вскоре самолёту дали разрешение, и он начал с грохотом катиться по взлётно-посадочной полосе. Удары при взлёте ей совсем не помогли, вибрация мощно пронзала всё тело, и Оливия изо всех сил держалась. Наконец они оторвались от земли и начали набор высоты…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 97%

Самолёт всё ещё набирал высоту, поэтому Оливия пока не могла пошевелиться. Набор высоты был тряским, каждое движение заставляло её мочевой пузырь дёргаться. Когда самолёт начал набирать высоту, он попал в облака. И это были не обычные облака, а шторм, так что тряска была особенно сильной. Самолёт прорвался сквозь них, попав в зону лёгкой турбулентности.

«Пассажиры, обратите внимание, что мы, вероятно, будем находиться в зоне лёгкой турбулентности в течение следующих 5–10 минут, поэтому табличка «Пристегните ремни» будет гореть ещё какое-то время, спасибо», — сказал капитан.

Оливия чувствовала турбулентность сильнее всех, и её первая часть тоже пришла быстро. Самолёт слегка качнуло, когда волна ударила, и Оливия просто не смогла с этим справиться. Она почувствовала, как первая струйка мочи попала ей в трусики. Под джинсами на ней были светло-серые, так что она знала, что это будет заметно. Она взглянула на джинсы, но пока не увидела на них никаких следов.

«О, чёрт, это оно, не оно», – тихо воскликнула она про себя.

Следующие кочки ударили, и это было похоже на протекающую раковину, капля за каплей, кочки, с которыми она просто не могла бороться. Она снова взглянула вниз и увидела на джинсах мокрое пятно размером с мяч для гольфа, оно просачивалось сквозь них. Она знала, что долго не выдержит.

«Дамы и господа, табло «пристегните ремни» выключено, пожалуйста, не стесняйтесь бродить по салону».

Это было музыкой для ушей Оливии: кочки прекратились, но протекать – нет. На джинсах всё ещё оставалось небольшое пятнышко, и она чувствовала, что трусики под ними мокрые. Она поспешно отстегнула ремень безопасности и села, готовая тронуться с места. Она повернулась к пассажиру, и пожилая пара крепко спала, храпя. Она ткнула старика рядом с собой, умоляя его проснуться и пошевелиться. Он не шевелился, громко храпел. Оливия почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, когда она увидела, что её путь к отступлению тает. Она приготовилась, когда шлюзы открылись…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 101%

Она опустилась на сиденье, и её мочевой пузырь полностью опорожнился. Сиденье промокло, трусики и джинсы тоже. Она могла только сидеть в своих мокрых объятиях. Она торжественно нажала кнопку вызова помощи над головой, чтобы вызвать стюарда. Когда они приблизились, она смущённо повернулась.

«Я попала в аварию…»

(Надеюсь, вам понравилось, я очень хочу поработать с другими персонажами и т.д. Дайте мне знать, если у вас есть какие-то мысли или идеи, спасибо!)

*002*2025-09-14 01:42

{{6 часов назад, SDBV1988 написал:

Потрясающая история, мне нравится концепция застрявшего в самолёте. Как вы получили эти фотографии?

}}

Только что использовал ИИ. Если людям понравится, продолжу использовать его в своих историях!

