Аманда

Автор: superdodotis

*000*2025-02-20 15:02

Глава 1

Аманда была молодой, симпатичной, жизнерадостной 35-летней девушкой, которая работала в руководящей группе компании, что, хотя и было обременительно, ей очень нравилось.

Ей нравилось заниматься спортом, бегать и строить планы с друзьями.

Влюблённая, после многих лет свободы, переездов и отъездов, она наконец влюбилась. Несколько месяцев назад она встретила Пола, коллегу, на пару лет старше её, бесстыдно красивого и харизматичного.

Пол и Аманда были успешной парой, и всё, казалось, шло хорошо для Аманды, пока небольшая проблема не дестабилизировала её жизнь...

В ту ночь, когда она вернулась домой, Аманда почувствовала себя плохо. У неё болела спина и поднялась температура. Она решила принять парацетамол и лечь спать, но это было невозможно... боль не утихала, а постоянное желание пописить не давало ей покоя. Что, чёрт возьми, со мной не так? — подумала она. Симптомы не утихали, ей становилось всё хуже и хуже, и она решила поехать в больницу.

Когда она вышла из такси, она снова почувствовала острую потребность в мочеиспускании... чёрт, опять? Я ходила в туалет 20 минут назад... Она вошла в больницу и направилась в туалет; потребность усиливалась, она добежала до туалета как можно быстрее, но недостаточно быстро, чтобы не намочить трусики, прежде чем сесть на унитаз. Отлично, как раз то, что мне было нужно... Я пописила. Трусики были практически сухими, и, поскольку они были тёмными, это было незаметно. Но нижнее бельё было очень мокрым, поэтому она вытерла его как могла и прикрыла туалетной бумагой.

Больная, уставшая и смущённая, она пошла в зал ожидания, пока не подошла её очередь. К счастью, пациентов было немного, и её быстро приняли.

Она рассказала врачу о симптомах, которые у неё были (хотя она избежала неловкого случая, который произошёл с ней, когда она прибыла в больницу).

Подозревая, что это инфекция мочевыводящих путей, из-за высокой температуры, они решили принять Аманду для проведения анализов.

Анализы крови, мочи, УЗИ... врач вскоре вернулся, чтобы подтвердить её подозрения.

Действительно, у неё была сильная инфекция мочевыводящих путей, которая достигла почек, поэтому она оставалась в больнице, пока симптомы не начнут спадать.

Оказавшись в палате, ей пришлось надеть этот ужасный больничный халат; она снова пошла в туалет, срочная необходимость помочиться вернулась. На этот раз ей удалось сделать это в ванной, хотя её трусики всё ещё были мокрыми. Она ничего не сказала. Она надела халат и легла в постель. Пришла медсестра и поставила капельницу с антибиотиком и обезболивающим. Вы почувствуете себя намного лучше, вот увидите.

Аманда была истощена, лекарство начало действовать, и она уснула.

Аманда проснулась. Это была медсестра. Сколько я спала? Она была в шоке.

Когда она пошевелилась, то почувствовала странное тепло в промежности. Этого не может быть. Когда она потрогала себя, её подозрения подтвердились: она пописила.

Тебе что-то нужно? Ты в порядке? Она не могла обращать внимания на то, что говорила медсестра, она умирала от смущения. Кажется, ты отдыхала всю ночь, это хорошо. Я собираюсь снять тебе лекарство, чтобы ты могла пойти в ванную и помыться более комфортно.

Ну, когда она уйдёт, я уберу беспорядок, чтобы никто не узнал, и смогу принять душ.

Она сняла капельницу и капельницу.

- Вот и всё, Аманда. Сейчас я помогу тебе встать и провожу тебя в туалет. После такого количества лекарств у тебя может закружиться голова.

- Это не обязательно, правда. Я чувствую себя очень хорошо. Спасибо...

Но прежде чем она закончила предложение, медсестра уже раскрыла простыню и приготовилась поднять Аманду... Когда она встала, медсестра всё увидела.

- Ого, теперь я понимаю, почему ты не хотела моей помощи. Ты же писила, да?

Аманда вся покраснела от смущения, она не знала, что сказать...

- Извините, я не знаю, что со мной могло случиться...

- Расслабься, совершенно нормально иметь эпизоды недержания при твоей мочевой инфекции. Не волнуйся. Сейчас я принесу тебе чистую одежду, чтобы они знали, чтобы они могли сменить тебе простыни.

Медсестра позвонила на сестринский пост: пожалуйста, двух ассистентов для лечения недержания в 317.

Земля, поглоти меня, — подумала Аманда.

Два ассистента пришли с тележкой; они дали Аманде чистую одежду и полотенце и начали менять постель. Удивительно, но все они вели себя совершенно нормально, ситуация не была пугающей, и это облегчило смущение Аманды.

Аманда смогла принять душ, и когда она вышла, она почувствовала себя намного лучше. Она надела свой новый халат и какие-то очень несексуальные хлопковые трусики, которые были оставлены на кровати.

Было 7:30 утра. Она позвонила своему секретарю, что заболела, и отправила несколько срочных писем своей команде, пока завтракала.

Она подумала о Поле, он скоро приедет в офис, и он будет удивлён, не увидев её... она отправила ему сообщение: Я сегодня плохо себя чувствую. Я буду работать из дома. XXX.

И вдруг чертовски сильное желание пописить снова пришло... Когда она встала со стула, желание уже было неудержимым, как только она открыла дверь в ванную, она начала чувствовать влажность, она снова начала течь мочой... она села на унитаз, чтобы кончить, но её нижнее бельё уже было очень мокрым.

Бля, опять... что мне теперь делать? Она вспомнила, с какой естественностью медсестры отнеслись к этой теме, поэтому решила позвонить в колокольчик и попросить о помощи; это был лучший вариант, чем оставаться с мокрыми трусиками, и к тому же, они, вероятно, в конечном итоге узнают.

- Тебе что-то нужно? - сказала медсестра, когда она вошла в комнату и посмотрела в сторону ванной.

- Да, понимаешь... дело в том, что я сидела и мне снова захотелось в ванную, и это было очень срочно, и ну... ну... я не успела дойти до ванной, и мои трусики немного намочились.

- О, Аманда. Мне жаль. Не волнуйся, я уже говорила тебе, что это совершенно обычное и нормальное явление при твоей инфекции. Я пойду переоденусь, а ты тем временем можешь помыться.

Медсестра вернулась со специальными трусиками...

- Вот, Аманда, я принесла тебе эти трусики, это впитывающие трусики; так, если с тобой случится ещё один несчастный случай, ты не промокнешь.

- Подгузники? Нет, мне они не нужны...

- Нет, это не подгузники, это трусики. Ты можешь ходить в туалет, когда захочешь, но если протечёт, тебе будет безопаснее и комфортнее. Никто этого не заметит.

Аманда колебалась, но у неё не было выбора, кроме как принять их...

- Хорошо, я их надену.

Глава 2

Врач, который осматривал её накануне вечером, пришёл и объяснил, что, похоже, инфекция начала отступать. Утром ей дадут новый курс лекарств, а в полдень повторят анализы. Если всё пойдёт по плану, она сможет пойти домой во второй половине дня.

Аманда успокоилась, выслушав врача, но её всё ещё очень беспокоили неконтролируемые позывы к мочеиспусканию и недержание мочи. Она не решалась спросить об этом врача и надеялась, что с новой дозой лекарства эпизоды недержания прекратятся.

Зазвонил мобильный телефон. Это был Пол. Он колебался, прежде чем ответить, но в конце концов ответил.

- Аманда, почему ты не сказала мне, что ты в больнице? Я слышала, как твоя секретарша рассказывала об этом Лиз у кофемашины.

- Я не хотела тебя волновать, я в порядке, правда. У меня была сильная инфекция мочевыводящих путей, но сейчас она проходит. Я, вероятно, пойду домой сегодня днём.

- Я разберусь с некоторыми срочными делами и пойду.

- Не надо, Пол, правда. - Аманда не хотела, чтобы Пол видел её такой, в этом ужасном халате и впитывающих трусиках. - К тому же, сегодня ты должен быть на собрании руководства, и ты это знаешь. На карту поставлено многое, и ты должен предоставить мне самую важную информацию с того собрания.

- Хорошо. Но скажи мне, что тебе скажут врачи, и я зайду к тебе домой днём. Я принесу тебе ужин и позабочусь о тебе.

- Ты же знаешь, я прекрасно могу о себе позаботиться, Пол.

- Я знаю, но я хочу составить тебе компанию и побаловать тебя. А если ты поправишься, займись тем, что тебе так нравится...

Аманда покраснела, она была невероятно возбуждена одними его предложениями... Пол сводил её с ума в постели. Судорога вырвала её из мечтаний об удовольствии, и она поняла, что ей снова нужно в туалет.

- Ладно, ладно, Пол. Я оставлю тебя, медсестра идёт, - солгала она, - Поцелуи.

Она вскочила с кровати и, добравшись до туалета, заметила, как вытекают первые капли мочи. Ей удалось закончить это в ванной. Впитывающие трусики спасли её от очередного позора. Она надела их обратно и пошла к креслу.

Затем пришла медсестра с новой дозой лекарства.

- Я снова дам тебе антибиотики, как объяснил тебе врач. Ты предпочтёшь сидеть здесь или лежать?

- Садись, пожалуйста, я пока поработаю.

- Ладно, хотя важно, чтобы ты отдохнула. С капельницей нужно быть осторожнее, когда идёшь в туалет, так что если хочешь пописить, звони нам.

- Спасибо за всё.

Через час желание помочиться вернулось. Аманда быстро позвонила в колокольчик, чтобы пришла медсестра. Позыв усиливался, позывы становились сильнее... они открыли дверь в комнату.

- Мне нужно в туалет сейчас, это срочно, пожалуйста, - сказала Аманда с большой обеспокоенностью.

- Успокойся, я тебе сейчас помогу.

Медсестра передвинула капельницу и помогла Аманде встать.

- Быстро, пожалуйста, я больше не могу это сдерживать.

И Аманда положила руку на промежность, чтобы сдержать то, что уже неудержимо выходило...

- Я не могу, не могу. Я мокну. Пойдём в туалет.

- Оставайся здесь, Аманда, всё в порядке. На тебе трусики от недержания, которые впитают мочу. Я принесу тележку для переодевания и помогу тебе привести себя в порядок.

Когда медсестра вернулась в комнату, Аманда всё ещё стояла, умирая от смущения и рыдая.

- Мне очень жаль, очень жаль. Мне очень жаль. Как неловко! Я обмочилась полностью.

- Это лёгкое решение. Я переодену тебя прямо сейчас.

- Спасибо, но я могу сделать это сама.

- Милая, у тебя пипетка, ты не можешь переодеть себя.

И медсестра сказала ей поднять халат, и её трусики полностью промокли. С возвышенной деликатностью она сняла впитывающие трусики и вымыла интимные места. Затем она снова надела на неё чистые трусики.

- Вот видишь, вот и всё. Полностью сухие. Здесь ничего не произошло.

- Спасибо, Кэти. От всего сердца. Когда у меня прекратятся эти позывы в туалет?

- Тебе нужно поговорить об этом с врачом, она лучше объяснит. Но как только инфекция пройдёт, тебе станет лучше.

Капельница с лекарством почти закончилась, поэтому медсестра её взяла, и через несколько минут они пришли повторить анализы.

Аманда с нетерпением ждала возвращения домой... она устала, ей стало лучше, но стыд за недержание её беспокоил.

После анализов ей принесли еду. Когда она закончила, медсестра пришла посмотреть, как она себя чувствует.

- Мне намного лучше.

- Я рада. Я проверю твои штаны, вдруг тебе нужно будет сменить.

- Не нужно. Я сухая.

Но всё равно, он поднял её со стула и проверил её впитывающие трусики.

- Кажется, сухие, да. Ты хочешь в туалет?

- Я не думаю, что мне хочется, но я попробую.

Кэти сопровождала его. Она села на унитаз и тут же начала писить.

Когда она встала и снова надела штаны, то заметила, как вытекает тонкая струйка мочи.

- Ой... - и она положила руку на промежность. - Кажется, я протекла. Я немного пописила.

Медсестра снова проверила его штаны.

- Ничего, всего несколько капель. Нам не нужно вас менять. У вас не всё в порядке с мочевым пузырём, и вы не опорожнили его полностью в ванной.

Амандо вернулся в кресло и продолжил работу. Через час пришёл его врач с другим коллегой.

- Аманда, у нас уже есть все результаты. У вас, по-видимому, сильная инфекция мочевыводящих путей из-за того, что вы нечасто опорожняете мочевой пузырь. Как часто вы обычно ходите в туалет?

- Честно говоря, не знаю, с тех пор как меня повысили год назад, моя работа очень тяжёлая, и у меня даже нет времени сходить в туалет. Может быть, дважды в день, или три... Я не уверен.

- Сдерживать позывы и не ходить в туалет опасно. В вашем случае это вызвало инфекцию, но также изменило функционирование мочевыводящих путей.

Вот почему доктор Кросс, специалист по недержанию, здесь со мной.

- Мы увидели в ваших записях, что у вас было несколько эпизодов неотложного недержания с тех пор, как вы здесь, и что ночью у вас также был эпизод энуреза.

У вас были такие утечки мочи раньше?

- Нет, никогда. Ну, обычное дело - иногда течь, несколько капель. Или иногда в пабе, выпивая несколько кружек пива и стоя в очереди в туалет, ну, может быть, немного, да. Но ничего похожего на то, что произошло за последние несколько часов.

- Мы считаем, что недержание вызвано не только инфекцией; она её обострила, но и изменился характер функционирования мочевыводящих путей. Ваш мочевой пузырь стал менее чувствительным, поэтому вы замечаете внезапные позывы и не можете добраться до туалета: это называется императивным недержанием, и, возможно, у вас также гиперактивный мочевой пузырь.

- Но вы же меня вылечите, верно? Я не хочу больше никаких несчастных случаев.

- Нам нужно, чтобы инфекция полностью исчезла, прежде чем лечить недержание. Вы будете принимать лекарства в течение следующих трёх дней. Затем мы подождём ещё неделю. А через 12 дней мы увидимся в кабинете, чтобы проверить инфекцию и решить, что делать дальше.

- И хотя я буду продолжать подтекать?

- Это наиболее вероятно, хотя мы не можем гарантировать, когда и как. Вот почему мы отправим вам этот дневник мочеиспусканий, чтобы вы могли каждый день записывать свои несчастные случаи, количество, что вы делали... это будет очень полезно. Заполнить его очень просто, у вас есть приложение для вашего мобильного телефона, которое облегчит задачу.

Доктор Кросс продолжил:

- Мы также хотим поговорить с вами о впитывающих прокладках при недержании. Мы понимаем, что это может быть немного неловко, но это поможет вам справиться с утечками.

Я собираюсь сделать вам три рецепта:

- Макси-прокладки: они незаметны, хотя и являются наименее впитывающим вариантом. Они могут быть полезны в те времена, когда у вас всегда есть ванная комната поблизости, и вы не собираетесь пить много жидкости.

- Впитывающие трусики (Day): впитывающее нижнее бельё, они незаметны и бывают разных цветов (чёрный, розовый...). Уверяю вас, никто не заметит. Это не помешает вам сходить в туалет, но если произойдёт большая утечка, вы будете хорошо защищены и не намочите одежду.

- Впитывающие трусики (ночные): они наиболее впитывающие и наименее заметные, возможно, немного громоздкие, но как раз достаточно, чтобы, если у вас ночью будут протечки, вам не пришлось постоянно их менять; и если случится очередной эпизод энуреза, вы не будете мочиться в постель.

Я также дам вам эту брошюру, в которой рассказывается о различных абсорбентах, которые существуют, и о том, как и зачем их использовать.

- Я перегружена такой информацией... но спасибо, я полагаю.

Они договорились о встрече на консультацию через две недели, врачи попрощались. Аманда продолжала читать всю информацию, которую они ей дали, пока её мир рушился.

Снова острая потребность в мочеиспускании заставила её бежать в ванную.

Она почувствовала небольшую протечку, когда стянула трусики, но ей удалось контролировать почти всё.

Она всеми силами желала, чтобы это скорее закончилось.

Она собрала свои вещи и подготовила всё к отъезду. Когда она была готова, она позвонила Кэти, чтобы попрощаться и поблагодарить её за заботу.

«Спасибо, Кэти. Ты мне очень помогла».

«Пожалуйста, дорогая. Береги себя. Я уверена, что это быстро пройдёт». Она протянула ей чистую пару впитывающих трусиков, «на случай, если тебе понадобится переодеться перед тем, как ты вернёшься домой».

Она взяла такси, но прежде чем идти к дому, остановилась в ближайшей аптеке, чтобы купить лекарство и защиту от недержания, которые ей прописали.

Когда она пришла домой, она пошла в ванную. Она не торопилась, но не хотела больше никаких несчастных случаев… Она приняла душ и решила надеть прокладку вместо впитывающего белья.

Она надела пижаму и села работать в своём офисе.

Было 7 вечера, когда Пол позвонил ей по телефону:

«Мэнди, дорогая, как дела? Я только что закончил встречу, и всё прошло отлично. Ваша команда прекрасно защитила ваше предложение, и все были в восторге».

Роджер позвонит вам позже, чтобы поздравить, он был очень доволен вашей работой.

Аманда была счастлива, хотя и не так сильно, как должна была быть... она очень беспокоилась о своём недержании, её не очень смутило, что Пол узнал.

- Отлично! Я счастлива.

Я много стону. Мне лучше, я уже дома, обсуждаю детали встречи. Мне ещё три дня нужно принимать лекарства, так что я не вернусь до понедельника. Завтра я буду работать из дома.

- Без проблем. Я заберу свои вещи, а потом заеду к вам домой. Я принесу вам ужин.

- Не нужно, Пол, правда. Я устала и неопрятна. Лучше в другой день.

Её голос звучал обеспокоенно.

- Да ладно, Аманда, ты же знаешь, что ты мне очень нравишься, неопрятная и аккуратная. Я позабочусь о тебе. Слушай, мы скоро поужинаем, а потом я пойду домой и дам тебе отдохнуть. Я не приму «нет» в качестве ответа.

- Хорошо. Не настаивай...

- Поцелуй.

Амандо собирался заплакать; он бы так и сделал, если бы не тот факт, что желание срочно пописить вернулось. Когда он встал со стула, он заметил первые капли, вытекающие наружу, он побежал в ванную, но было слишком поздно, он становился всё мокрее и мокрее. Прокладка переполнилась. Она села в ванной в пижамных штанах... в любом случае, какое это имеет значение, я и так вся мокрая - подумала она.

Закончив, она сняла одежду, вытерлась и переоделась.

Может, я ещё не готова использовать прокладки... - сказала она себе. И она взяла одни из впитывающих трусиков на день. Она посмотрела на себя в зеркало. Правда в том, что они были довольно сдержанными, чёрными и не очень объёмными. Она надела пижамные штаны и толстовку и снова посмотрела на себя в зеркало. Я не думаю, что кто-то заподозрит, что она носит подгузник.

Подгузник, — подумала она, — это не трусики, нижнее бельё не впитывает мочу… какое преуменьшение.

Она собрала всё, убрала пачки прокладок от недержания в шкаф. И немного привела себя в порядок. Она выглядела красиво. Она не знала, что сказать Полу, конечно, она не хотела, чтобы он знал о её несчастных случаях, она была полна решимости скрыть это от него.

Раздался звонок в дверь. Это был Пол.

Глава 3

- Милый, я принесла тебе суши. Твои любимые. Как ты?

- Ммм… Это хорошо! Спасибо. Я в порядке.

Они сели есть за маленький столик в гостиной. Но перед этим зашли в ванную; ей не хотелось писить, но она не хотела никаких несвоевременных несчастных случаев.

Аманда села бы рядом с Полом, но она не хотела быть слишком близко к нему, она не хотела, чтобы он узнал её секрет; поэтому она села перед ним.

Они начали болтать о работе и встрече с руководителем. Они смотрели друг на друга, смеялись и делали жесты или шутили, которые понимала только пара недавно влюблённых.

Аманда наслаждалась собой, она всегда делала это с Полом, у него была способность заставить время проходить очень быстро... Они добрались до десерта, а вместе с ним и до настоятельных потребностей в туалете. Она встала и, извинившись, побежала в ванную. Она заметила первые струйки мочи, вырывающиеся, когда открыла дверь, но она добралась до ванной. Она осмотрела подгузник, он был мокрым, но не настолько. Она оставила пачки прокладок в шкафу, у неё не было повода пойти за одной, поэтому, надеясь, что Пол скоро уйдёт, она надела те же трусики от недержания.

«Дорогая, ты в порядке? Ты кажешься отвлечённой», — сказал ей Пол.

«Да, всё в порядке, ничего не случилось; я просто немного устала».

«Иди сюда, Мэнди», — подошёл он к ней, обнимая её.

Аманда попыталась избежать объятий, но не смогла. Ей это было нужно. Она устала, подавлена ??и обеспокоена. Последние 24 часа были сумасшедшими.

Пол начал целовать её, смотреть ей в глаза. «Ты прекрасна», — сказал он ей.

Аманда улыбнулась и обняла. Это начинало выходить из-под контроля... его запах, его поцелуи, его манера прикасаться к ней... она начинала возбуждаться. Он имел над ней эту власть, это её невероятно возбуждало. И она могла чувствовать его выпуклость через штаны.

Температура поднялась, и они начали прикасаться друг к другу, целоваться, желать друг друга... и Пол крепко схватил её за задницу, чтобы поднять на кухонный стол. В этот момент Аманда осознала ситуацию — нет, нет, этого не может быть... — подумала она. Он обнаружит, что на мне подгузник, да ещё и мокрый.

Она резко оттолкнула Пола:

- Стой, я не могу. Оставь, ладно?

- Эй, успокойся, ничего... Я, нет, я не хотела тебя смущать.

И Аманда начала плакать. А Пол недоумённо смотрел на неё. Он никогда не видел, чтобы она плакала. Она была сильной женщиной, уверенной в себе, начальницей, прирождённым лидером. И его сердце разрывалось от такой уязвимости. Она крепко обняла его, очень крепко.

- Этот последний день был очень длинным. Больница, инфекция, осознание того, что мне нужно время, чтобы восстановиться... Прости, я не хотела плакать, но всё это слишком.

- Аманда, успокойся, я рядом с тобой, ладно? Расскажи мне всё. Что не так?

Она посмотрела на него, там был Пол, тот харизматичный, невероятно красивый мужчина, который сводил всех с ума, когда проходил мимо; и который возбуждал её до смущения. Она боялась, очень боялась признаться ему в правде, сказать, что у неё недержание мочи, что он убежит.

Она пыталась говорить, но слова не выходили.

- Я не могу, мне так стыдно, Пол.

- Я начинаю бояться. Инфекция серьёзная?

- Не в этом дело; инфекция пройдёт через несколько дней, но в последнее время я стала реже ходить в туалет, ты же знаешь, какая я занятая... похоже, это причина инфекции, но не единственный симптом.

Ей было трудно продолжать, находя слова... И Пол погладил её по руке.

- Мой мочевой пузырь стал гиперактивным, желание сходить в туалет появляется с настойчивой срочностью... Мне нужно пойти, несмотря ни на что... Я не могу долго удерживать мочу... и, ну, ну... э-э-э... У меня было несколько эпизодов недержания мочи в последние несколько часов... - наконец призналась Аманда, смущённо закрывая лицо. - Это называется императивным недержанием мочи, и пока инфекция полностью не пройдёт, они не знают, какие шаги предпринять, чтобы решить эту проблему. У меня через две недели приём у врачей, и мы посмотрим, как всё будет развиваться.

- Милая... не волнуйся. Мы найдём решение. Ничего страшного, если твои трусики немного намокнут...

- Я не уверена, что это «немного». И ну... технически я не мочила свои трусики, а вот бельё от недержания, которое мне прописали.

Пол улыбнулся, он подумал, что это мило, близко, что его девушка сказала ему, что она писает. Эта уверенность, в некотором роде, тоже его возбуждала.

- Да... Я начинаю понимать, почему ты не хотел, чтобы я прикасался к тебе раньше, верно?

- Вот именно... Я не хотел, чтобы ты знала, что я ношу прокладки от недержания. Я хотел скрыть это, но не смог. Я понимаю, что ты не хочешь, чтобы мы виделись некоторое время, я не буду тебя за это осуждать.

- Что ты говоришь! Аманда, ты сексуальна, очень сексуальна, и я хочу быть с тобой, я хочу заботиться о тебе и хочу играть с твоей промежностью, сухой или мокрой, мне это неважно.

Эти слова придали сил Аманде, которая потянула рубашку Пола к себе, пока она не прижала его очень-очень близко. Они посмотрели друг на друга. Они поцеловались. Много. Очень-очень-очень много. Задыхаясь от удовольствия, они начали прикасаться друг к другу. Пол посмотрел ей в глаза и спросил разрешения, приблизившись к её промежности. Можно я тебя потрогаю? - Аманда кивнула, вздрогнув от удовольствия, заметив, как Пол ласкает её поверх подгузников. Она замечала тепло и влажность штанов с каждой лаской, и она не знала почему, но это сводило её с ума.

Взявшись за руки, они пошли в спальню и бросились на кровать. Аманда начала раздевать Пола. Она сняла с него рубашку, штаны... вау, он очень горячий - подумала она.

Пол сделал то же самое и снял с неё рубашку. Она посмотрела на него, чтобы спросить разрешения снять штаны... Она смущённо кивнула, но она была так возбуждена, что не могла отказать.

Они продолжили целоваться, он в нижнем белье, а она в подгузниках.

- Ты прекрасна, Аманда... накаченная... посмотри, как ты заставляешь меня чувствовать себя. - сказал ей Пол, взяв её руку и положив её себе на промежность.

- Я очень мокрая, Пол, и это не просто моча...

Услышав это, он снял с неё подгузник и вошёл в неё. Они любили друг друга. Они наслаждались. Они наслаждались этим. Они задыхались, пока не кончили.

Сначала Пол, который в этом состоянии безумия быстро кончил. А затем Аманда, как только он вставил пальцы ей во влагалище, начала громко дышать, всё быстрее и быстрее... и вдруг она не выдержала и дала себе волю. Она кончила грубо. Какой оргазм. И она обмочилась, сама того не осознавая, что обмочилась.

Глава 4

- Это было жестоко, дорогая; я люблю секс с тобой, - сказал Пол.

Аманда застенчиво улыбнулась, она затихла, думая, как рассказать Полу, что с ней случилось, когда она кончила...

- Ммм... Пол... видишь ли, мне нужно в туалет.

- Что-то срочное? Тебе нужна помощь?

- Нет, нет... это уже не срочно... просто, видишь ли... - Аманда не могла найти слов, она снова была ужасно смущена.

- Ты не должна мне ничего говорить... Я заметила, что когда ты кончила, ты была мокрее, чем обычно. Я ничего не сказала, потому что мне было всё равно, несколько капель мочи не изменят того, насколько хорош был секс.

Аманда чуть не расплакалась, когда услышала это... она сладко поцеловала его.

- Теперь, - продолжил Пол, - ты можешь пойти и привести себя в порядок. Я тем временем поменяю простыни.

Аманда пошла в душ, пока Пол убирал беспорядок на кровати. Выходя, она надела полотенце и заметила, что у неё в комнате есть её ночные впитывающие трусики.

«Эй, моя девочка снова чистая», - сказал ей Пол. «Всё было не так уж и плохо, правда?»

Пол сменил простыни и прибрался в комнате... он даже выбросил мокрый подгузник, который снял с неё перед сексом.

«Вот, вот твоя пижама».

«Спасибо».

«Я знаю, что сказала, что скоро пойду к себе, но можно я останусь с тобой?»

Аманда колебалась, она не сделала радостного лица, и Пол сразу это заметил. На ум пришёл эпизод недержания мочи прошлой ночью, неопределённость того, что будет сегодня, и смущение от того, что я узнала, что такое ночные подгузники, которые врач определил как более объёмные, но более впитывающие.

- Видишь ли, я не совсем уверена в этом... Я не знаю, как я переживу эту ночь, не знаю, будет ли у меня ещё один эпизод недержания мочи... Я даже не знаю, что такое ночные каппы от недержания... Мне нужно время. То, что мы только что пережили, было очень сильным, и я благодарен за это... но я думаю, что ещё слишком рано проводить ночь вместе.

- Я понимаю, Аманда; но я хотел бы, чтобы ты доверяла мне, когда я говорю тебе, что я позабочусь о тебе, что мы вместе справимся с недержанием, и что некоторые впитывающие трусики вообще ничего не изменят. - Пол звучал грустно, серьёзно.

Он оделся, пока Аманда молча смотрела на него. Он был очень красив в костюме; по правде говоря, он всегда был красив, он был очень, очень, очень сексуальным мужчиной.

- Увидимся завтра... подумай, хочешь ли ты доверять мне. Я не оставлю тебя одну в этом. Ты мне нравишься, ты мне очень нравишься, Аманда.

Он нежно поцеловал её в щёку и ушёл. А Аманда осталась там, надеясь преодолеть свой стыд, чтобы она могла доверять Полу.

Я достал упаковку ночных прокладок из шкафа и открыл её. Она достала одну и посмотрела на неё... она была на самом деле громоздкой, намного больше дневных прокладок. Она прочитала посылку: впитывающее нижнее бельё для женщин с тяжёлым недержанием, особенно на ночь. Нет, это не нижнее бельё, сказала она себе, это подгузники.

Она пошла в ванную, заставила себя пописить, надела подгузник и легла в постель.

Она была измотана.

Через несколько часов она проснулась с сильным желанием пописить. Ох, я собираюсь пописить, — подумала она. И побежала в ванную. Она немного подтекла, прежде чем добралась туда, но большую часть времени она успела сделать в ванной. Она осмотрела свои штаны и заметила, что они немного мокрые, но не сильно.

Она легла спать более расслабленной, зная, что её разбудило желание пописить, что то же самое, что произошло накануне вечером, не произошло.

Будильник зазвонил в 7:00. Она крепко спала и была отдохнувшей, чувствуя себя намного лучше, пока не села в постели и не заметила, что её подгузник стал объемнее.

Она положила руку на промежность — О, нет, пожалуйста... только не снова — подумала она. Когда она потрогала себя, то поняла, что её подгузник был очень мокрым, гораздо больше, чем когда её разбудила позывы посреди ночи. Она снова полностью обмочилась, не осознавая этого. Она коснулась кровати, и она была сухой. Подгузник сделал своё дело.

Она пошла в ванную и включила душ. Она посмотрела на себя в зеркало с мокрым подгузником и почувствовала себя ужасно смущённой.

Она приняла душ, переоделась, надела розовые впитывающие дневные трусики и оделась. Правда в том, что подготовка помогла ей почувствовать себя лучше, а дневные трусики от недержания были действительно незаметными. Она выглядела красивой и уверенной в себе в зеркале, желая, конечно, забыть об эпизоде ??энуреза, который у неё был той ночью.

Она посмотрела на свой телефон и прочитала сообщение Пола: Я повторю то, что сказала тебе вчера вечером. Я никуда не уйду. Ты мне очень нравишься, ты тоже сексуальна со своими впитывающими трусиками, и я хочу сопровождать тебя в этом путешествии недержания. Я дам тебе столько времени, сколько нужно. Когда ты будешь готова увидеться с нами, напиши мне. Поцелуи.

Она снова почувствовала себя сильной и решительной, поэтому ответила: Ночь прошла не так хорошо, как я ожидала... У меня было несколько несчастных случаев. Я скучала по тебе и думаю, что готова поделиться этим с тобой. Ты можешь вернуться домой, когда закончишь работу, и провести выходные здесь со мной.

Ответ был мгновенным: Конечно, детка. Увидимся позже. Поцелуи.

*001*2025-02-20 15:03

Глава 5

Аманда начала работать из дома, ей нужно было закрыть несколько важных дел утром. Она связалась по видеосвязи с двумя коллегами, чтобы решить срочный вопрос, и то, что она думала, будет короткой встречей, стало длиннее.

Аманда не сходила в туалет перед подключением, и желание пописить снова возникло срочно. Аманде нужно было выйти из видеозвонка, но она не знала как, у неё не было оправдания... она начала нервничать, и первые капли мочи вытекли.

Она попыталась изо всех сил, но это было невозможно. В итоге она полностью намочила свои впитывающие трусики. Так она и оставалась полностью мокрой до конца встречи.

Когда она закрыла видеозвонок, она пошла в туалет, чтобы переодеться. Прокладка от недержания была полностью мокрой, но никаких протечек не было, трусики были сухими. Слава богу, - подумала она. Она умылась, схватила ещё одну пару впитывающих трусиков и продолжила работать, беспокоясь о том, что с ней случилось. В понедельник она вернётся в офис, её ждут долгие дни, много встреч и мало времени, чтобы сходить в туалет каждый раз, когда возникнет острая необходимость. Сейчас ей нужно забыть о прокладках, их не хватит, чтобы продержаться целый день в офисе, и последнее, чего она хотела, это намочить одежду.

Она сделала перерыв, чтобы что-нибудь поесть и сходить в туалет. Ей не хотелось есть, но она не хотела больше никаких несчастных случаев. Она села и подождала, пока выйдет моча. Это было довольно трудно, но ей удалось опорожнить мочевой пузырь в туалете.

Она воспользовалась возможностью заполнить дневник мочеиспускания, о котором ей накануне рассказал врач в мобильном приложении. Она записала моменты позывов, недержания и смены прокладок. Как неловко, я ем мочу! - подумала она.

Зазвонил телефон. Это был Пол.

- Привет, дорогая. Как прошёл твой день?

- Довольно насыщенный день, я думаю. Но я чувствую себя лучше.

- Это моя девочка, всегда позитивная. Я сейчас заканчиваю, я закрою пару дел, заберу вещи из дома и увидимся; хорошо? Хочешь заказать где-нибудь ужин сегодня?

- Ммм... Я так не думаю. Сегодня я предпочитаю быть дома, я всё ещё не чувствую себя в безопасности с... ммм... ты знаешь, у меня подтекает моча. Может, завтра.

- Хорошо, Аманда, всё в порядке. Мы пойдём в твоём темпе. Если ты не против, мы приготовим что-нибудь вкусненькое дома и поужинаем вместе.

- Мне нравится план. Увидимся позже.

- Поцелуй.

Она не хотела слишком много думать о выходных с Полом, это её немного смущало, хотя он давал ей большую уверенность. Поэтому она решила не думать о том, как всё устроить, и плыть по течению, когда придёт время. Она знала, что он поможет ей и будет уважать её во всём.

Она продолжала работать, пока снова не почувствовала желание пописить. Когда она встала со стула, она почувствовала, как вытекло несколько капель мочи, она сдержала их как могла и быстро пошла в ванную. Ей удалось успеть вовремя. Её трусики были почти сухими. Она чувствовала гордость и уверенность.

Звонок в дверь удивил её. Это был Пол. Аманда продолжала работать и не заметила, что прошло уже пару часов.

- Привет, дорогая. Я так рада тебя видеть. Ты выглядишь великолепно.

Аманда обняла его и поцеловала. Он так приятно пах, он был таким красивым!

- Заходи и оставь свои вещи. Я начала просматривать отчёты из офиса в Сан-Франциско и упустила время.

- Хватит уже работать, Аманда. Ты трудоголик... Сегодня пятница, день, давай наслаждаться выходными.

- Ладно, возьми два пива из холодильника и выйдем на террасу, мне будет полезно подышать свежим воздухом. Давай, я сейчас пойду.

Она не чувствовала потребности, но Аманда пошла в туалет, села и пописила. Она хотела избежать каких-либо несчастных случаев.

Они открыли пиво и сели на террасе, чтобы поболтать о работе, коллегах... Это было очень приятно. Поэтому они решили выпить ещё пива перед тем, как готовить ужин. Посреди приятной беседы и смеха возникло желание пописить...

- Пол, извини, мне нужно в туалет, - нервно сказала Аманда.

- Тебе нужна помощь?

- Нет, нет, нет... - ответила она, бегая в ванную.

Когда она пришла, она начала писить. Она довольно быстро стянула с себя трусики и брюки, но недостаточно, чтобы полностью избежать несчастного случая.

Она закончила в ванной и посмотрела на прокладку, она была мокрой, но недостаточно, чтобы переодеться. К тому же она не хотела давать Полу слишком много объяснений, поэтому решила, что переоденется, когда они допьют пиво, перед тем как пойти готовить ужин.

Она вернулась на террасу.

- Всё в порядке? Ты успела вовремя? - спросил её Пол.

- Да, ну... вроде того, - смущённо ответила Аманда.

И она сменила тему, она больше не хотела об этом говорить. Они допили пиво и начали готовить ужин. Пол был очень сексуальным, и Аманда не могла оторвать от него глаз.

Пока они готовили, они улыбались друг другу, они целовались... и с такой игрой им не потребовалось много времени, чтобы в конечном итоге целоваться как сумасшедшие на кухне. Они прикасались друг к другу, они искали друг друга... и затем Аманда почувствовала, что ей нужно в туалет, она даже не осознавала срочности, она только заметила, как немного мочи течёт в трусики. Кажется, это не так уж много, - подумала она. И она продолжила наслаждаться моментом.

- Могу я потрогать тебя? - сказал ей Пол, приближая руку к её влагалищу.

- Да, пожалуйста...

И он засунул руку во влажную прокладку и начал играть с ней.

- Ммм... ты вся мокрая. И не только от мочи. - сказал ей Пол, засовывая пальцы ей во влагалище.

Аманда застонала, она была очень-очень возбуждена.

- Я кончу, Пол, я больше не могу. Я хочу чувствовать тебя внутри.

- Подожди, подожди... подожди ещё немного. - ответила она ему, спуская с него штаны.

Аманда потянула за боковые лямки трусиков от недержания и отпустила их. Пол положил её на спину и вошёл в неё, лаская её клитор.

Аманда не заставила себя долго ждать, и Пол сделал это сразу после неё.

Они стояли, обнявшись, голые, переводя дыхание.

- Мне нравится трахать тебя, - сказала Аманда.

- Это было здорово, милый, и, похоже, не было утечки мочи.

Аманда улыбнулась ему, зная, что она действительно немного протекла в подгузник до того, как Пол коснулся её, но она ничего не сказала.

- Я переоденусь, надену пижаму. И мы продолжим ужинать, - сказала Аманда, снимая промокшие штаны и подбирая одежду.

- Да, я тоже.

Когда она вошла в спальню, Аманде стало не по себе, она не хотела переодеваться перед Полом. Поэтому она схватила впитывающие трусики из шкафа, пижаму и пошла в ванную.

Пол заметил, но ничего не сказал, он хотел дать ей пространство.

Они закончили готовить ужин, открыли бутылку вина и поели в гостиной. Они болтали, флиртовали, и по мере того, как бутылка вина опустела, мочевой пузырь Аманды наполнялся всё больше и больше; А когда они доели десерт, она почувствовала непреодолимое желание пописить.

- Тьфу, я больше не могу, я попишу, - громко сказала она, обеспокоенная.

- Иди в ванную, быстро... и если не успеешь, не волнуйся, для этого и нужны впитывающие трусики, которые ты носишь.

Аманда побежала в ванную, но было уже поздно. Она слишком расслабилась из-за вина и ужина, и теперь моча вытекала из-под контроля.

Она села на унитаз в брюках и закончила писить.

Какая катастрофа, я почти всё вытекла, прежде чем успела дойти до ванной! - грустно подумала Аманда. Она почувствовала себя смущённой и беспомощной и начала плакать.

Пол, видя, что она не выходит из ванной, решил постучать в дверь:

- Аманда, ты в порядке?

Он услышал её всхлипы и решил войти.

- Уйди, Пол, пожалуйста, я не хочу, чтобы ты видел меня такой.

- Эй, успокойся... - сказал Пол, опускаясь на колени рядом с ней и беря её за руку, - всё в порядке, хорошо? Пожалуйста, не плачь… Я здесь, чтобы помочь тебе.

Он поднял её из ванной и обнял.

- Пойдём, я помогу тебе привести себя в порядок. Где твои вещи?

- В том шкафу, - ответила Аманда, умирая от смущения; но она чувствовала такое понимание к Полу, что позволила ему помочь ей.

Пол достал салфетки и ночные прокладки:

- Эти, да? Пора спать.

Аманда кивнула и потянулась за вещами.

- Нет, милый, позволь мне помочь тебе, тебе не обязательно делать это одной. Я собираюсь вымыть тебя и переодеть.

- Пол, пожалуйста… Мне очень стыдно, я хочу продолжать быть для тебя сексуальной женщиной, а не писюном.

- Ты очень сексуальная женщина, даже если ты иногда писаешь. Я хочу трахнуть тебя даже в этих мокрых штанах.

Аманда улыбнулась. Она начинала возбуждаться.

Пол подошёл и потрогал её промежность поверх подгузника:

- Ого... ты такая мокрая. Ты не успела дойти до туалета, да?

- Нет, я обмочился полностью

Пол ласкал её очень чувственно, и Аманда ужасно возбудилась от его ласк, когда почувствовала влажность подгузника у своего влагалища.

Он разорвал боковые полоски и снял с неё трусики от недержания, схватил пару салфеток и, пока целовал её, вытер её.

- Вот и всё... моя девочка снова чистая; хотя и не сухая... мне кажется, ты снова очень мокрая, и это не из-за мочи. - насмешливо сказал ей Пол, лаская её влагалище.

Он опустился на колени и начал лизать её клитор. Аманда была очень возбуждена и начала трогать себя, пока он занимался с ней оральным сексом.

Когда он кончил, Аманда сделала то же самое с Полом. Она схватила его член и засунула его себе в рот, пока он не кончил.

- Видишь, как ты меня заводишь, Аманда... ты самая сексуальная женщина в мире.

Они вымылись, и Аманда воспользовалась возможностью схватить ночной подгузник. Дневные были более сдержанными, менее громоздкими, цветными... но ночной был намного громоздче, белый и с индикатором влажности, который менял цвет, когда его нужно было менять.

В этот момент появился Пол:

- Давай я надену его на тебя, пошли.

- Мне не нужна помощь, и они не такие, как дневные прокладки. Уверяю тебя, это гораздо менее сексуально.

- Хорошо, но тебе не нужно идти в ванную, чтобы переодеться, ты можешь надеть его прямо здесь. Я не буду смотреть.

Аманда задумалась, но, увидев, что Пол достаёт пижаму и собирается переодеться, она решила сделать то же самое. Она надела ночные впитывающие трусики, а затем пижаму. Он посмотрел на себя и увидел, что подгузник выпирает из его пижамы. Они были совсем не скромными.

Она легла в кровать и подождала, пока Пол закончит, чтобы поцеловать его и поспать у него на руках.

- Я люблю тебя, Пол. Спасибо за всё.

- Я тоже очень люблю тебя.

*002*2025-02-20 15:04

Глава 6

Позывы пописить разбудили Аманду среди ночи. Она почувствовала, как вытекают первые капли мочи, и побежала в ванную. Уф... Слава богу, я успела, — подумала она. Она воспользовалась возможностью выпить воды и вернулась в постель рядом с Полом.

Поцелуи и ласки Пола разбудили Аманду утром.

- Доброе утро, любимая, как ты спала? — прошептал ей Пол, лаская её живот.

- Довольно хорошо, мне удалось отдохнуть... Я всё ещё в полусне.

Они обнимали друг друга, Пол прижимал Аманду к груди, они прижимались друг к другу, обнимались. Пол опустил руку и начал трогать промежность Аманды.

Аманда почувствовала дрожь удовольствия, пробежавшую по её телу, когда она почувствовала совершенно мокрый и разбухший подгузник у своего влагалища.

- И что у нас тут? О, о... похоже, с моей сексуальной девочкой произошёл несчастный случай, ты очень мокрая?

- Ммм... боюсь, что так, кажется, я снова обмочилась во сне, не осознавая этого.

- Давайте посмотрим, как этот подгузник... можно? - спросил Пол, лаская край её подгузника с намерением вставить туда пальцы.

- Ого, да... он полностью промок. Моя писающая девчонка снова обмочилась в постель, слава богу, подгузник всё впитал, твоя пижама кажется сухой. - сказал ей Пол, продолжая очень чувственно ласкать её подгузник.

Аманда была полностью возбуждена, ласки Пола и влажность подгузника возбуждали её... настолько, что ей было всё равно на смущение, которое вызывало у неё её недержание; прямо сейчас она действительно наслаждалась играми Пола.

- Пол, пожалуйста, я хочу почувствовать тебя внутри. Я очень-очень возбуждён...

- Да? Тебе нравится, когда я так трогаю твой мокрый подгузник? А?... - ответил Пол, сладострастно трогая свою промежность.

- Да, это меня очень заводит... Не знаю почему, но влажность и твои ласки сводят меня с ума... трахни меня сейчас.

Пол улыбнулся, услышав это, он тоже был очень возбуждён. Аманда была неукротима, и, увидев её в такой ситуации, с недержанием, её стыдом и в подгузниках, он не знал почему, но это его очень возбудило.

Он спустил с неё штаны и расстегнул её трусики от недержания только с одной стороны.

- Я буду трахать тебя в штанах, ладно? Так ты почувствуешь, как они мокрые.

Они занимались любовью дико, боком и с наполовину надетым подгузником. Они оба кончили, и Аманда тоже обмочилась.

- Пол, я обмочилась. - Стыд вернулся.

Пол коснулся этой области, и, конечно же, Аманда обмочилась и обмочилась в постель.

- Кажется, что надеть штаны было недостаточно, ты обмочилась в постель... но это того стоило. Это был жестокий оргазм, - сказал ей Пол, целуя её.

- Думаю, мне нужно пойти в душ.

- Конечно, иди и приведи себя в порядок. Я заберу это и сменю простыни.

Аманда закончила снимать ночные трусики от недержания и пошла в душ, немного смущённая, пока Пол убирался в спальне.

Когда она вышла, она оделась, собралась и, конечно же, надела впитывающие дневные трусики.

Они позавтракали вместе, прокомментировав новости дня, но не упомянув ту особую чувственную атмосферу, которая возникла в спальне накануне вечером и тем же утром, вокруг недержания и подгузников. Они оба были несколько смущены ситуацией.

Они решили прогуляться, сходить по магазинам и поесть в пабе в городе. Для Аманды это было в новинку, так как у неё началось недержание, она не выходила из дома и нервничала.

Она решила использовать большую сумку и положить туда двое впитывающих трусиков и пачку салфеток.

Она пописила перед тем, как выйти из дома.

Они пошли гулять в парк, а затем на рынок. Они купили сыр, сосиски и цветы. Они были двумя любовниками, и никто из тех, кто смотрел, не мог представить, что Аманда прячет под штанами.

Пока они пили вино на террасе, Аманда почувствовала внезапное желание попииать.

- Пол, мне нужно в туалет. Мне нужно пописить. - и, не дожидаясь ответа, она вскочила и побежала на поиски туалета.

Первые капли начали вытекать, когда она спускала штаны, но ей удалось добраться до туалета. Она посмотрела на свои трусики, и они были лишь немного мокрыми, поэтому она не переодевалась.

- Всё в порядке? Тебе удалось добраться до туалета?

- Да, вроде как... Я просто немного пописил на штаны.

- Это моя девочка, - сказал ей Пол, пожимая ей руку.

Они решили пойти поесть в паб, где была живая музыка. Они заказали пару кружек пива, а затем ещё две. Они вместе наслаждались концертом, алкоголь очень обрадовал Аманду, которая даже не думала идти в туалет.

Внезапно сильное желание пописить заставило Аманду почувствовать себя неуютно. Она попыталась встать с табурета, чтобы пойти в туалет, но когда она встала, то заметила, что её моча подтекает, это были не просто несколько капель, она подтекала вся.

- Аманда, что случилось? С тобой всё в порядке?

- Пол, я писаю.

- Иди в туалет, иди, он прямо там.

- Я не могу двигаться, он уже подтекает, - обеспокоенно попыталась Аманда, пытаясь скрестить ноги.

- Расслабься, на тебе впитывающие трусики, никто не заметит. Пойдём в туалет, я пойду с тобой.

Она схватила сумку Аманды, и они пошли в туалет. Аманда спустила штаны и села, чтобы закончить то, что она начала в подгузнике. Вышло немного мочи, почти вся вытекла до того, как она добралась. Затем она начала плакать.

- Эй, Аманда, не плачь. Всё в порядке.

- Я в ужасном состоянии, мне следовало быть внимательнее и пойти в туалет. Я полностью обмочил штаны.

- это легко исправить. Мы меняем абсорбент и выходим на улицу, чтобы продолжить так же хорошо проводить время, как и до сих пор.

Пол поднял её, помог ей снять мокрые штаны и трусики. Аманда вытерлась салфетками и надела новую прокладку от недержания.

Пол нежно поцеловал её, и они вышли на улицу.

Со следующим пивом и музыкой смущение от недержания было забыто, и они оба отлично провели время на концерте. Когда всё закончилось, они решили, что пойдут домой, чтобы проветрить голову после такого количества пива.

- Аманда, может, тебе стоит сходить в туалет перед уходом, да?

- Э-э, да, да, я пойду прямо сейчас. - ответила она, немного смущённая тем, что её парень напомнил ей сходить в туалет, чтобы избежать несчастных случаев.

Они шли домой между смехом и признаниями. На самом деле, Аманда немного пописила в приступе смеха; это было ничего важного, она даже не сказала Полу.

Когда они добрались до входа, они обнимались, целовались, и когда она открыла дверь, снова возникло желание пописить.

- Пол, иди, иди, мне нужно в туалет. - сказала Аманда, танцуя в ожидании лифта.

Она положила руку на промежность, пытаясь сдержать мочу, она не хотела ещё одного несчастного случая, как в прошлый раз. Лифт не приехал, и бедная Аманда больше не могла этого выносить.

- Ох, я больше не могу, я больше не могу... Я снова собираюсь пописить.

Затем Пол обнял её, посмотрел ей в глаза, убрал её руку с промежности и сказал:

- Всё, Аманда, выпусти мочу, не волнуйся. На тебе подгузник, и он всё впитает.

И он начал целовать её, одновременно лаская её промежность, чтобы расслабить её. И вот, она отпустила, она выпустила всю мочу, которая у неё была. Пол заметил, как трусики от недержания становятся больше, когда моча выходила. Он не мог не чувственно погладить подгузник. Пока не заметил, что его рука становится влажной.

- Пойдём, поднимемся в дом... Я думаю, подгузник переполнился, и нам придётся тебя переодеть.

- О, Боже, да, мои штаны мокрые... Я думаю, я выпустила слишком много мочи, - ответила Аманда, касаясь её промежности.

В лифте Пол поцеловал Аманду и коснулся её подгузника.

- Я не знаю, что со мной не так, но меня сводит с ума, когда я прикасаюсь к тебе, когда ты писаешь.

- Ну, я тоже не знаю, что со мной не так... но смущение превращается в волнение, когда ты трогаешь мои мокрые подгузники.

И вот, не понимая толком, что с ними происходит, они пошли в дом.

