Дополнительные истории для Алисы в болотистой стране

Автор: SomeGirl [x] (-)

*000*2017-07-26 20:13

Я создаю эту птицу, потому что я написал сцену омо, которая не вписывается в основной сюжет, и который мне очень нравится. Мне нравится, что получилось слишком много, чтобы не опубликовать это, и я чувствую, что могу написать больше подобных вещей. Я не буду регулярно обновлять эту доску, только когда у меня появится вдохновение написать сцену, которую я не могу добавить к основной истории. Моя другая история, Алиса в Wetting-Land — это отдельная доска. Я предлагаю сначала прочитать основную историю, но я постараюсь указать, когда это происходит по отношению к основному сюжету. Мне очень нравится писать основную историю, и мне очень понравилось писать это, так что я надеюсь, что всем вам действительно понравится это читать. Я прочитаю просьбы и конструктивную критику (об этом я немного подробнее написал во вступлении к основному сюжету), но оставляю за собой право выбирать, что мне с этим делать.

Действие этой виньетки происходит через несколько дней после сцены с мужским писсуаром в главе 24. Персонажи время от времени ссылаются на эти события. Основная история «Алисы в болотистой стране». Действие происходит в поезде, направляющемся во Дворец Сердец на ежегодную регату водных видов спорта.

Перл расхаживала возле спального отсека Водяной Лили. Когда он столкнулся с Водяной Лили в поезде, он был так потрясён, что пролил свой апельсиновый сок на промежность другого мальчика. Другой мальчик сказал, что всё в порядке, но Перл была слишком смущена, чтобы продолжать разговор. Он был за пределами спального района, о котором упоминала Водяная Лили, пытаясь придумать предлог, чтобы постучать. Дверь скользнула в сторону, и вышел второй мужчина.

Он улыбнулся, увидев Перл: «Привет, милашка. Я как раз шёл в уборную, если, если тебе интересно… — он многозначительно подмигнул. После предыдущего инцидента Перл заменил пролитую полбутылки oj на ещё 3, а до этого он уже допил одну. Он сдерживал 4 ? бутылки сока, всего более литра, на покачивающемся поезде. Он был так сосредоточен на том, чтобы найти способ поговорить с Водяной Лили, что только сейчас заметил сокрушительную срочность. Он не писил с тех пор, как сел в поезд и заказал свой первый сок. Это было.Шесть.Часов. Его глаза заслезились, а горло сжалось. Он не мог говорить о своих чувствах, но был очень, очень заинтересован. Он быстро кивнул и позволил другому мужчине вести себя по длинному коридору с в*нной в конце.

Огромное количество сока, которое он по глупости выпил, качание пола и приглашение занять лучшую точку обзора, пока Водяная Лилия справляет нужду; Руки Жемчуга хлопнули между его бёдер. Он схватил свой пенис через штаны и практически задушил его серой тканью. Давление на основание его члена было похоже на удар кулаком по мочевому пузырю. На самом деле он подумывал о том, чтобы вытащить свой член в холл, так как это был единственный способ гарантировать, что он доберётся до в*нной, но отказался от этого из скромности.

Водяная Лили таращилась на красотку, ковылявшую рядом с ним. Перл устраивала для него шоу? Он никак не мог удержаться настолько, чтобы заставить его искренне скривиться, верно? У него возникла эрекция, которая затруднит мочеиспускание, но он уже решил отложить свою очередь в туалет, пока не увидит, как Перл набирает объёмную мочу, что придавало болезненное выражение его лицу. У него чуть не потекли слюни при мысли о шипении мальчика-рыбы, эхом раздающемся по крошечной комнате. Он увидит это вблизи и лично.

До в*нной оставалось около 4 шагов. «Кажется, ты лопнул! Сколько ты выпил?» Водяная Лили поинтересовалась: «Для меня это около пол-литра. кофе. Кофеин всегда вызывает у меня сильное желание долгой, жёсткой мочи. И я не мочился 4 часа с тех пор, как получил кофе, — он повернулся к Перл, когда потянулся к дверной ручке в одноместной в*нной. «Я выпил почти 5 соков, то есть около литра апельсинового сока. Никаких пит-стопов за 6 часов, — пробормотал он, похотливо наблюдая, как ручка поворачивается и дверь открывается. Он влез внутрь, когда у Кувшинки отвисла челюсть.

ДОРОГОЙ БОГ, Перл была такой горячей. Его литр с лишним мочи, вероятно, тоже были довольно тёплыми. Он вошёл внутрь и запер дверь.

Уборная была очень маленькой, Перл чувствовала, как кончик кувшинки упирается ему в мочевой пузырь. Если бы в этот момент он не был чертовски полон мочи, это, вероятно, возбудило бы его.

Водяная Лили откашлялась: «Пожалуйста, после вас!» он переключился на флеш-цепочку. «Могу ли я иметь честь?» — спросил он. Он надеялся справиться с объединением и следить за тем, чтобы Перл не затопила чашу. Хотя он надеялся когда-нибудь увидеть это в собственной в*нной.

Перл нервно кивнул, возясь с молнией. К тому времени, когда он вынул свой член и указал на миску, у Уотерлили шла слюна. Он был полон решимости позволить Водяной Лили смотреть, как он писает. Он был очень уверен в том, что Перл охотно обмочил его штаны у следующего писсуара.

Перл попыталась вспомнить, что Водяная Лили не будет судить ни о количестве, которое он производит, ни о его позе у унитаза, ни о положении его рук, ни о звуках в унитазе, ни о цвете его мочи, ни… о чём… он. … «Аааа… Оооо… Умм» Перл издал хор тихих стонов и вздохов, когда начал выпускать каждую каплю мочи, которая была на нём. Стенки его мочевого пузыря задрожали от удовольствия — Кувшинка вспыхнула, чтобы освободить место для большего, — когда он оперся предплечьем о стену, чтобы помочь себе встать.

Ощущение его мочи, щекочущей отверстие, заставило его член слегка набухнуть. Он взглянул на Водяную Лили, которая тяжело дышала, когда его глаза перемещались между членом Перл и чашей. Перл немного вздрогнула: «О. М-м-м. Да. Так хорошо… — тихонько вздохнул рыбак.

Водяная Лили возбудилась и была готова обмочиться, его пульсирующая эрекция посылала толчки растянутому мочевому пузырю. Он не мог больше ждать. Он натянул штаны до колен, зная, что из-за стоячих трусов пописить будет почти невозможно, и попытался выровняться с унитазом.

Он промазал и выстрелил в противоположную стену, а затем переместился так, чтобы стрелять, по крайней мере, в общем направлении туалета. Перл был в восторге. У Водяной Лили был ОГРОМНЫЙ член, даже больше, чем он предполагал. Нескончаемый поток Перл пересекался с напорной струёй мочи другого мальчика — «Водяная лилия снова смылась», когда моча Водяной лилии хлестала в унитаз, на пол, на край, повсюду. Водяная Лили пыталась совладать с собой, но его член продолжал дёргаться, разбрызгивая мочу вокруг. Звук его бурлящей струи, ударяющей по наполненной мочой туалетной воде, заглушал затихающее шипение Перл, когда лицо Перл расслабилось в безмятежной улыбке.

Жемчуг, наконец, начал успокаиваться — Кувшинка покраснела — и он вздохнул от удовольствия, когда его член излил последнюю порцию своей 36-унциевой мочи. Он опустился на пол, когда Водяная Лили выпила последние 50-60 мл кофе и в последний раз смыла воду для этого похода в туалет. Водяная Лили погладила его твёрдый член, глядя на промежность Перл. Перл проследила за его взглядом и поняла, что его член всё ещё свисает с ширинки, всё ещё слегка влажный. Он медленно встал и стряхнул капли. Водяная Лили застонала и кончила на кусок туалетной бумаги. Они вымыли руки и разошлись, но не раньше, чем договорились об ужине.

*002*2017-07-29 15:55

Я получил запрос на дополнительную информацию об уроках писсуара, поэтому я решил написать о Бёлле и Алисе, обучающих своих сестёр. Возможно, я поместил другое количество сестёр в главу, в которой это было представлено, но я планирую, чтобы эта версия была последовательной. Это даёт больше информации о семейной жизни Алисы и о том, почему она не думает о том, чтобы остаться в Стране Чудес. Я планирую, что она отправится домой, позволив ей путешествовать между мирами, чтобы она всё ещё могла посещать. Одно замечание, которое, вероятно, никого не волнует, семья Алисы не богата, но им комфортно. Они живут в районе с низкими налогами на жильё, и старшие сёстры присматривают за детьми, пока родители работают, чтобы накопить на колледж. Действие этой истории происходит за 11 лет до основной истории и через 2 года после уроков Алисы. — SomeGirl

Уроки для каждой сестры:

В семье Кэрроллов было 7 детей, все дочери. Родители, где оба фармацевты, счастливы в браке уже 26 лет. Дочери были следующими: Лиза (22 года); ; Ева (19 лет); Белла (возраст: 17 лет); Алиса (Возраст: 11); Донна (Возраст: 9); И близнецы Рэйчел и Тесса (Возраст: 6). Две старшие девочки вскоре должны были вернуться из колледжа на лето. Белла готовилась к отъезду с ними в следующем семестре.

Уроки начались, когда Алиса обнаружила, что Лиза пытается пробраться по лестнице. «Привет! Ты пытаешься избежать меня? — раздражённо спросила она. — В конце концов тебе придётся поговорить с нами, так что… — выговор полностью прекратился, когда Лиза повернулась, чтобы заткнуть её. Глаза Алисы расширились, когда она увидела большое тёмное пятно на бледно-голубых джинсах Лизы. Лиза вздохнула и потащила Алису в дамскую комнату в коридоре. Закрывая дверь, она объяснила: «Я ехала домой, и мне пришлось очень сильно помочиться. Я попытался остановиться на остановке для отдыха, но это было так грубо. Я просто не могла заставить себя… — она указала на свои промокшие джинсы.

Алиса вспомнила, почему вышла из гостиной, и села на унитаз в нижнем белье и штанах до щиколоток. Лиза закатила глаза, когда Алиса перебила звон в миске. «Почему ты не мог пописить стоя? Это менее грубо», — она предположила, что Белла сначала научила старшую сестру. Именно так всё и шло.

«О чём ты говоришь? Это… — она была прервана тем, что их младшая сестра толкнула дверь. «Пойти в в*нную было моей идеей, так что я пойду первым!» заявила Тесса. Её разнояйцевая сестра-близнец сердито посмотрела на неё: «Ты не придумала, как ходить в туалет! И я тоже об этом подумал, ты только что сказал это первым! — возразила она. Обе девушки замерли, когда увидели Алису, всё ещё плывшую по течению, и Лизу в её явно писающих джинсах.

Они оба повернулись к Алисе, подпрыгивая вверх и вниз в взаимном танце. «Кто из нас пойдёт на горшок, когда ты закончишь? Это я, да?» — спросила Рахаль. «Нет это я! Правильно, Алиса, — возразила Тесса. Алиса уже решила растянуть эту мочу, пока они оба не намочат штаны, хотя бы для того, чтобы один из близнецов не получил что-то, что можно было бы использовать над другим. Она замедлила свой поток, рассчитывая, сколько времени потребуется на топот и пинок их ног. Определённо меньше минуты.

Они оба одной рукой сдерживали поток, а другой хлопали друг друга, когда их взгляд метнулся к Алисе, глаза расширились и наполнились слезами от осознания того, что они, вероятно, не смогут ждать. «…А-Алиса…» захныкала Тесса, «…я больше не могу сдерживаться…».

Рэйчел посмотрела себе под ноги. «…У меня будет авария… Мммм…» Рэйчел всхлипнула, рыча, когда она сделала последнюю попытку остаться сухой. Обе девушки вздохнули с облегчением и всхлипнули от стыда, когда их украшенные лентами шорты наполнились и переполнились мочой. Алиса решила продолжать ещё немного, чтобы они не почувствовали, что смогли бы это сделать, если бы старались изо всех сил. Наконец-то у неё кончился сок, когда жидкость вокруг ног её сестры перестала остывать.

Алиса предложила переодеться в новую одежду, когда Донна громко постучала. «Эй, вы, ребята, должны вернуться в гостиную. Алиса сказала, что я главный, пока она мочится, так что ты должен делать то, что я говорю. — приказала Донна.

«Нет, я этого не делал!» Алиса приоткрыла дверь, чтобы обратиться к Донне.

— Ага, ну, Белла сказала, что ты был главным, пока она обедала, потому что ты самый старший после неё. Я самый старший после тебя, так что, если тебя нет рядом, я главный». она пыталась оправдать своё поведение перед сестрой.

«Я могу сообщить, насколько ответственным я был, когда ты писил!» — взволнованно предложила она, толкнув дверь прежде, чем Алиса успела ответить. «Я заставила Тессу и Рэйчел собрать свои игрушки и…» она посмотрела на мокрые штаны близнецов, глаза расширились, когда она увидела аналогичную проблему Лизы.

«…А-ха-ха! Двое младенцев обмочились!» — воскликнула она, чувствуя, что её зрелость была подтверждена.

«Замолчи! Лиза тоже, а она самая старшая! Как и ты после футбольного матча в прошлом месяце! Тесса покраснела от смущения и ярости.

«Это другое. Даже зрелые люди время от времени попадают в аварию, когда падают на футбольном поле или отправляются в долгую автомобильную поездку. Это совершенно другое. К тому же, это было целый месяц назад. Я сильно повзрослела с тех пор, — защищаясь, визжала Донна, пытаясь звучать снисходительно, но безуспешно.

«Не ночью!» Рэйчел насмехалась: «Мы не мочились в постель почти 9 месяцев, так что мы были более взрослыми, чем ты! Ты должен использовать пластиковые простыни, потому что ты большой ребёнок!» очевидно, она и Тесса снова были на одной стороне, готовые отложить в сторону свои разногласия, чтобы напасть на Донну. Покраснев от стыда, Донна пыталась отрицать тайну всей семьи.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!» — приказала Лиза, сверля всех девушек взглядом. « Донна. Не дразните близнецов за то, что они попали в аварию. Никогда не знаешь, когда сам можешь оказаться в таком положении», — повернулась она к близнецам. — А вы двое. Ты знаешь лучше, чем дразнить Донну из-за её проблемы. Ты достаточно взрослый, чтобы понять, насколько это обидно».

Все три девушки от стыда опустили головы, а близняшки присоединились к Лизе в переодевании наверху. Донна села на кухне, когда вернулась Белла. Алиса поняла, что не получила ответа о причине, по которой Лиза не могла мочиться стоя. Друзья подвезли Еву как раз в тот момент, когда Белл закончил готовить изысканные бутерброды с сыром на гриле, яблочно-морковный салат и холодный чай из пассифлоры. Осенью её приняли в высшую кулинарную школу. Ева бросилась в ближайшую уборную, как только вошла, и её умилостивительные стоны были слышны остальным, садившимся за стол.

Ева вскоре присоединилась к другим девушкам за столом. «Что ж. Этот драйв занял целую вечность. Каждая очередь в каждую дамскую комнату была огромной». она взяла бутерброд и порцию чая со льдом. Алиса вспомнила свой предыдущий вопрос. «Почему ты или Лиза не пописили стоя? Тебе пришлось очень сильно попотеть, а Лизе пришлось намочить штаны». Алиса пожала плечами, извиняясь, когда заметила хмурый взгляд Лизы.

Белла откашлялась. «На самом деле я ещё не учил их, Алиса», — продолжала она воодушевлённо. — Но я обязательно должна убедиться, что обо всех моих сёстрах позаботятся, прежде чем я уеду в колледж. Вы можете помочь мне учить!» — улыбнулась она Алисе. Белла объяснила навык своим сёстрам и поручила Алисе обучать младших девочек. Алиса согласилась, и они посмотрели на реакцию сестёр.

— Конечно, похоже, это пригодится. — сказала Лиза, у которой была смыта вся застенчивость по поводу актита в в*нной, когда она стала свидетельницей шести раундов приучения к горшку. Она получила прививку от постоянных требований сопроводить её в в*нную за обеденным столом.

«Теперь я буду писить только стоя». Ева пошутила. Её чувству юмора и дерзости очень не хватало в течение учебного года, а её смелость облегчит уроки.

«Хочу на первый урок! Диббс! Донна отчаянно замахала руками.

«Нет!» — крикнули близнецы в тандеме.

«Я призываю двойных бабок!» — заявила Рахаль.

«А я называю бабки бесконечностью! Так возьми это!» Тесса самодовольно ухмыльнулась. Судя по всему, близнецы всё же объединились против общего врага. Казалось, в своём иногда используемом коллективном разуме они договорились, что будут делать уроки вместе.

Подписав, Лиза подошла к стойке и принесла кости, бумагу и ручку. Она присвоила каждой подходящей сестре номер, объявив 6 повторным броском, и быстро разработала расписание. Учёба хорошо подготовила её к цели управления семейной аптекой. Закончив свою диаграмму, она приколола её к холодильнику, повернулась с видом «это не подлежит обсуждению на фундаментальном уровне» и снова села. Уроки начинались через несколько часов после обеда. Вводные курсы будут проводиться в следующем порядке: Рэйчел, Ева, Донна, Лиза, Тесса; и сделать перед сном. Алиса протянула Рейчел два высоких стакана пурпурно-красного чая со льдом.

Рэйчел (и Тесса): Урок 1

6-летняя девочка не известна своими навыками удержания жидкости, поэтому ей потребовалась всего одна 30-минутная телевизионная программа, чтобы ломиться в дверь Беллы, а Алиса и Тесса стояли позади неё. Близнецы поклялись делать каждый урок вместе и освоить стойку раньше, чем это сделает Донна. Тесса выпила только четверть объёма, который держала в руках Рэйчел, но её мочевой пузырь регулярно сочувственно пульсировал. У неё было место, чтобы продержать то, что у неё было, по крайней мере, ещё 2 часа, но дискомфорт её близнеца заставил её переполниться сочувствием. Белла открыла дверь и сразу поняла ситуацию. Она схватила Рэйчел за руку, и 4 сестры быстро пошли в в*нную через 3 двери.

В их доме было 3 в*нные комнаты, 2 на втором этаже и 1 на первом. Было 3 дамские комнаты, 1 на первом этаже, 1 в подвале и 1 на втором этаже. Девочкам посчастливилось иметь свою комнату, хотя близнецы превратили одну в игровую, а другую в двуспальную.

Белла давала инструкции, когда они подошли к переполненной в*нной, Рэйчел сжимала свой мочевой пузырь и извивала своё опущенное тело с каждым шатким шагом. Наконец они добрались до в*нной. Рэйчел кинулась в туалет и стянула свои леггинсы и трусики. Она чуть не расплакалась от благодарности за то, что кто-то оставил крышку открытой, когда стояла на табуретке, которая была в каждой в*нной для лёгкого доступа.

Их родители были готовы вытирать лужи своей дочери, а близнецы, наконец, сами пользовались туалетом, поэтому они были уверены, что предоставят материалы, необходимые для достаточно быстрой установки унитаза. Лиза помогла близнецам справиться с предыдущим инцидентом и провела их через процесс стирки штанов, полотенец и нижнего белья. Это было основной причиной того, что девушки оставили расписание на холодильнике. Родители были бы полностью на борту, если бы близнецы научились избегать несчастных случаев после ссор, подобных той, что произошла перед обедом. И их родители не были особенно строги в отношении традиционных и нетрадиционных гендерных ролей. Они шутили, что работая полный рабочий день и воспитывая 7 дочерей, они слишком заняты, чтобы беспокоиться.

Рэйчел мысленно повторяла инструкции Беллы, Алиса помогла ей поправить бёдра и напомнила ей мочиться изо всех сил. Кивнув, Рэйчел изогнула нижнюю часть тела, чтобы вытолкнуть мочу дальше, и раскрылась для облегчения. Интенсивность её потребности позволила ей выстрелить в чашу с первой попытки. Её борьба заключалась в том, чтобы оставаться устойчивой, шлёпая по сиденью унитаза, которое она не подумала поднять, но, к счастью, не попала в трусики.

У Тессы был мочевой пузырь такого же размера, поэтому она не могла ждать больше 2 секунд. К счастью, Алиса предусмотрительно направила её в душевую кабину и сказала ей сбросить штаны и нижнее бельё. Её сестра продемонстрировала технику из-под юбки в слив душа и рассказала, копируя её стойку. Она заняла позицию, как только её тело отпустило. Её моча вырвалась прежде, чем она успела осознать, что должно было произойти, вероятно, потому, что её мочевыводящие пути были сжаты и наклонены к сливу. Первая часть попала ей в спущенные штаны, но она быстро переключилась на мочеиспускание на расстоянии. Её моча скапливалась перед сливом, не доходя так далеко, как Алиса. Тесса была удивлена, как мало она выдавала, даже учитывая, что её потребность была в основном побуждением сочувствия к её близнецу.

Обе девушки кончили и вытерлись. Рэйчел вытерла сиденье унитаза, а Тесса вышла и включила душ, чтобы смыть мочу в канализацию. Всплеска мочи в её трусиках было недостаточно, чтобы переодеться, поэтому обе девочки вернулись в свою игровую комнату со свежевыстиранными хлопьями.

Это просто другой POV части уроков Алисы.

Плач встречного парня (происходит во время воспоминаний Алисы о Бёлле, которая учит её пользоваться писсуаром)

Парень за прилавком был рад, что не будет подметать за бедным ребёнком. Безответственная попа сестры, заставляющая девушку терпеть, пока она не танцует вот так. 7 больших газированных напитков. Он был обязан налить этой крошечной девочке 7 больших порций газировки, наблюдая, как ей становится всё хуже и хуже. 1-я газировка была прямо перед ланчем, а 2-я как раз началась. Он был слишком занят черпанием и наливом, чтобы заметить, что маленькая девочка ещё не пописила, когда она приказала ей 3-й прыжок в середине.

Когда она подошла к стойке, пока обеденный поток заканчивался, готовясь к четвёртой порции минералки за день, он заметил, как она крутится взад и вперёд на стуле у стойки. Он предположил, что она либо пойдёт в в*нную сама, когда потребность станет слишком сильной, потому что её старшая сестра (?) заставит её в ту минуту, когда она увидит, что ей это нужно. Он то и дело оглядывался, с каждым взглядом всё больше раздражаясь на девушку постарше. Девушка подпрыгивала у прилавка, пока он наливал ей пятую порцию. Когда он отдал его ей, он тихо спросил: «Тебе нужно ходить на горшок, хен? Туалеты прямо там. Маленькая девочка посмотрела на дверь, на которую он указал.

Он был в ужасе от выражения её молодого лица. Это было похоже на искушение взять что-то, что вам нужно, но либо не хотите, либо вам не разрешают иметь. Эта сука-сестра заставила её так бояться попроситься на перерыв в в*нной? Он неохотно протянул парню ещё одну газировку. Когда её сестра встала и подошла к своему второму стакану, а девочкам к шестому, он дал ей последний шанс искупить свою вину.

«Привет, мисс. Извините, что вмешиваюсь, но, похоже, вашей сестре не помешало бы покачаться в туалете», — сказал он так, будто это не было самой мучительно очевидной вещью в мире. Как будто девушка не сидела на лодыжке, крепко держа руки в универсальном положении «удерживания» над юбкой. Как будто он только что не видел, как ребёнок выпил 5 бутылок газировки, ни разу не сбегая в туалет.

У него и его младшего брата когда-то была няня, которая злилась, когда они просили в в*нную, и ещё больше злилась, когда они этого не делали. Он всё ещё ненавидел её за то, что она огрызнулась на его брата за то, что он публично мочился по её вине. Не похоже, чтобы дети были предусмотрительны, чтобы не пить газировку, когда они с этой няней.

Ответ сестры привёл его в ярость. «Она в порядке», — пренебрежительно сказала сука, возвращаясь к сестре и протягивая ей стакан чистой агонии. Это было 6 чёртовых порций. Её сестра собиралась взорваться! Она купила им большие газированные напитки, каждая порция была 240 мл! Её сестра, похоже, не ходила в в*нную с тех пор, как они приехали на пит-стоп за час до обеденного перерыва. Был ранний вечер знаю. Эта девочка не видела туалета уже 6 часов! Неудивительно, что она делала небольшую джигу в своём кресле. Итак, подведём итоги: в мочевом пузыре одного 9-летнего ребёнка было литр с лишним напитков с кофеином, и он добирался до этой точки в течение 6 часов подряд. Он чуть не заплакал, когда она получила седьмую добавку.

Это было чудо, что она ещё не залила свою юбку, не выпустила водопад на пол, когда он наливал напиток. Её глаза смотрели на газировку, стекающую в стакан. Это определённо был последний бокал для девушки. Он вздохнул, когда она пошатнулась, опасаясь мысли стать свидетелем своего надвигающегося унижения. Было уже поздно, но старшие дети всё равно приходили с родителями. Некоторые, вероятно, были одноклассниками девочки. Когда её мочевой пузырь не выдержит и моча хлынет на пол, будет по крайней мере несколько свидетелей.

Бедняжка была обречена, он думал, как плохо ей будет. Она могла сделать первый/последний глоток напитка ¹7, когда несколько капель заполнили её предельные возможности, и она обмочилась в своём кресле. Она могла попасть в аварию ещё до того, как доберётся до стола, промокнув на пол, где все это заметят. Может быть, она могла удержать его во время выпивки, но когда она пыталась встать, всё просто отпускало. Он содрогнулся при мысли о том, что она слишком отчаялась, чтобы двигаться, беспомощно ожидая неизбежного.

К его удивлению, девушка допила последний напиток и встала без происшествий. Он был на краю своего места, пока она и её стервозная сестра совершали паломничество в анклав с в*нными комнатами. Он не мог видеть дверь, поэтому прислушался к шлепкам и рыданиям. Всё, что он слышал, это открытие и закрытие двери в в*нную. Маленькая девочка, должно быть, сейчас переживает неделю своей маленькой жизни. Он молча болел за неё. Он слышал о детях, которые добираются до туалета и начинают плакать, как только туалет оказывается в поле зрения. Он был в восторге, когда она вернулась совершенно сухой, с выражением гордости и облегчения на лице. Он даже проверил туалеты перед уходом, но нигде в магазине не было пролитой жижи. За исключением несчастных случаев с несколькими другими детьми, конечно. Это был магазин мороженого. Но она держалась как чемпион, несмотря на свою ужасную старшую сестру. Он был так горд.

*005*2017-08-01 12:21

Это следующий раздел истории «Уроки для каждой сестры». Сегодня я уезжаю в путешествие, поэтому я не смогу много публиковать в течение примерно 3 недель.

Ева: Урок 1:

Услышав, как близнецы выбежали из в*нной, Ева налила себе 2 стакана чая со льдом и лимоном. Кофеин в чёрном чае, холод льда и мочегонный лимонный сок приготовили её к работе через 10 минут, а в отчаянии — через 20. Она сказала Алисе и Бёлле встретиться с ней в туалете наверху в 15 и закончила ещё одна глава её книги. Она закрыла книгу и побрела к своим ожидающим сёстрам. Алиса и не думала прерывать сеансы и начала осознавать, как сильно эти последствия давили на неё.

Увидев Еву, она тут же вздрогнула: «Я устрою демонстрацию!» — нетерпеливо закричала она, не дав Еве возможности ответить, прежде чем она устроилась перед туалетом. Её ноги слегка растянулись над миской, а спина выгнулась вперёд, позволив бёдрам наклониться к миске. Её руки вцепились в бак для равновесия, когда она поднялась на носки, чтобы компенсировать свой рост. Она отпустила, как только заняла позицию. Шуршание её пульсирующей струи успокоило Алису, и она сосредоточилась на управлении аркой. Её плечи расслабились, когда остатки тяжести ушли из её мочевого пузыря.

Алиса повернулась, поняв, что сестра упирается задом в стену позади неё рукой, приклеенной к промежности. Удовлетворённая улыбка Алисы сменилась бороздой беспокойства. Она расчистила путь к туалету для Евы, и Белла ободряюще улыбнулась. Ева сделала четыре быстрых шага к туалету и остановилась. Она сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем отпустить промежность, чтобы стянуть джинсы. Она не могла натянуть их дальше бёдер, но предпочитала приседать вокруг миски, а не тянуть их дальше вниз. Её позиция была прекрасной, но у Евы была посредственная меткость.

Она не могла удержать бёдра на миске, и моча лилась на сиденье. Он немного брызнул на стену, и она откинула бёдра назад, чтобы найти причину. Её глаза расширились, когда она почувствовала тепло, обволакивающее её бёдра. Она посмотрела вниз и подтвердила свою дилемму. На самом деле она писила в свои приспущенные узкие джинсы и зелёные трусики. Она забыла, как двигаться, глядя, как ручей исчезает в темнеющей ткани. Даже после того, как всё закончилось, она целую минуту стояла, не веря своим глазам. Белла любезно предложила принести свежие штаны и нижнее бельё для Евы, пока они с Алисой вытирали мочу, которая просочилась на пол. «Извини, что засорила унитаз…» — сказала Алиса. — …Это, — она указала на свои мокрые штаны, всё ещё облегавшие бёдра, — на самом деле не было связано с этим. Я просто не могу прицелиться». она уступила. — Мне тоже поначалу нужна была практика. утешил Алису, когда Бёлль вернулась.

