Дневник промокшей студентки

Автор: SoggyMoffGurl

*000*2025-10-04 07:16

Ладно, привет. Меня зовут Элли, и я обожаю мочу, просто шок. Я давно хотела писать истории про мочу, но только недавно у меня появилось настоящее вдохновение. После поступления в университет мне иногда снятся сны, связанные с мочой (к моему удивлению, я ни разу не мочилась в кровать), и после третьего сновидения прошлой ночью я решила просто писать о них, как будто веду дневник в этой альтернативной реальности, и посмотреть, что из этого получится. Постараюсь обновлять каждый раз, когда мне приснится сон или когда я возбудлюсь и просто захочу. Все персонажи этой истории основаны на моих друзьях и других людях из жизни, и я буду давать краткие описания, когда в главе появляется хоть сколько-нибудь важный персонаж. И последнее: если моя грамматика никуда не годится, поймите, я студентка колледжа, которая в стрессе, и это мой побег от реальности. Приятного чтения!

Я/Элли: 19 лет

- Рост 175 см, вес 64 кг

- Цисгендерная лесбиянка

- Специальность: искусство

- Сук пока нет

- Каштановые волосы, карие глаза и слегка смуглая кожа (наполовину латиноамериканка)

- Размер груди B и подтянутое тело с раздражающе широкими бёдрами

- довольно милое личико с россыпью веснушек и милыми губками

3 сентября 2025 г.

Ненавижу среды!!! Хочу перерезать горло той стерве-психологу, которая убедила меня, что уроки в 9 утра — это не так уж и плохо! Понятия не имею, как я умудрялась вставать в 6:30 большую часть старшей школы, потому что теперь мне с трудом удаётся вставать в 8 утра.

Сегодня был особенно паршивый день, потому что я с прошлой ночи забыла поставить будильник на следующее утро, так что когда я наконец проснулась, было уже 8:30. Забавный факт: 30 минут мне недостаточно, чтобы собраться утром, не говоря уже о 20 минутах, которые мне нужны, чтобы успеть на английский вовремя. Как только мой мозг осознал, насколько я навеселе, я выскочила из кровати и поспешно оделась. Мои любимые светло-коричневые брюки-карго, спортивный бюстгальтер, самый простой чёрный укороченный топ, подходящий к выцветшей чёрной толстовке, которую одна девушка, которую я по пьяни пригласила в гости на прошлой неделе, оставила в моём общежитии, а также мои любимые серо-голубые конверсы, которые, казалось бы, подходили к любому наряду на сегодня.

Я бросилась в в*нную, которую делили шесть девушек из соседних комнат, и возблагодарила Бога, когда там никого не было. Несмотря на лёгкое ноющее желание в туалет, я даже не подумала о туалете и просто занялась уходом за кожей и макияжем, которые я, кажется, никогда не успеваю сделать меньше чем за 15 минут. Как только это было сделано, я схватила сумку с книгами и побежала на занятия.

Я пришла примерно на 5 минут раньше и наконец смогла расслабиться. Я учусь в небольшом колледже, поэтому на этой группе было всего около 30 студентов, и я была не последней, так что я была хоть немного довольна собой. Пока я ждал профессора, мой мочевой пузырь дал мне понять, что я действительно не ходил в туалет этим утром. Честно говоря, меня это не беспокоило, не то чтобы мне не нравилось это ощущение. С тех пор, как я снова пошёл в школу, я ничего не делал, связанного с мочеиспусканием, поэтому я решил воздержаться. Я и сам не собирался впадать в истерику, но небольшая задержка не могла быть такой уж плохой…

Примерно через полтора часа профессор устроил нам короткий 10-минутный перерыв. К этому моменту мои позывы почти не усилились, поэтому я подумал: «Если я действительно это делаю, то делаю это правильно», поэтому я пошёл в маленькое кафе в соседнем здании и купил себе большую чашку чая чи, которая оказалась слишком дорогой. За следующий час занятий я выпил всё вместе с бутылкой воды, которую положил в сумку.

К 11:30 мне уже очень сильно хотелось в туалет. Давление было между приятным ощущением и лёгкой болью при неправильном движении. Как человек, не знавший обнимашек с начала лета, я, честно говоря, был в полном восторге. Впрочем, моя маленькая игра в объятия была не единственным, о чём я думал. Та милая девчонка с прошлой недели, чей свитер я сейчас носил, наконец-то ответила!

Милая девушка: Привет

Я: Привет

Она: Ты много делаешь???

Я: Не, только что с занятий

Она: Круто… эмм, прости, что не ответила! Не хотела показаться слишком… йк…

Я: Прохладно

Она: Мне скучно!!! Можно зайти? Я ждала, когда мне вернут толстовку.

Я: Ага, буду минут через пять.

Она: Окей!!! :3

Я сунула телефон в сумку и улыбнулась про себя. У меня снова есть девушка, которая меня любит, может быть, надеюсь. Когда я вернулась в общежитие, её, к счастью, не было рядом, так что я воспользовалась возможностью немного привести себя в порядок. В моей комнате был небольшой беспорядок: на деревянном полу валялись обрывки одежды и мягкие игрушки, выражающие эмоциональную поддержку. После чая, который я допил в классе, мой мочевой пузырь начал наполняться гораздо быстрее, но я даже не заметил этого, потому что был слишком занят мыслями о милой девчонке, которая вот-вот появится у моей двери.

Я полностью прибрался, точнее, распихал всякую всячину по ящикам и как раз поправлял причёску перед зеркалом на столе, когда в дверь тихонько постучали. Я вскочил со стула и распахнул дверь, вырвавшись вперёд с гораздо большим энтузиазмом, чем ожидал. Милая девушка стояла передо мной в милейшем белом платье с клубничным принтом. Её длинные каштановые волосы были собраны в тугой пучок заколкой в виде кошки.

«Привет… эмм» – чёрт… Я так и не узнал её имени, серьёзно? Мы оба были немного пьяны, но, чёрт возьми, неужели я настолько занудно разбирался во всех этих свиданиях?

«Привет… как дела?…» Она посмотрела на меня своими глубокими синими глазами, почти грустными. Или тоской? Я не умею читать выражения лиц!

«Хорошо, э-э-э… заходи?» Я неловко отступил в сторону, и она вошла, прежде чем повернуться ко мне с лёгкой ухмылкой.

«Это моё?» Она указала на поношенную толстовку, которую я надел утром. Я посмотрел на куртку, а затем снова на неё.

«Уже нет!» Я слишком сильно захлопнул дверь и плюхнулся на кровать, пытаясь скрыть, насколько мерзко это странное слово вырывается из моего рта. Она тихонько хихикнула и осторожно опустилась на кровать рядом со мной.

«Наверное, я его здесь оставила, так что, наверное, тебе решать, что с ним делать». Я нервно кивнула и попыталась отшутиться над своим глупым комментарием, но как только я это сделала, мой мочевой пузырь тут же дал мне понять, что мне следовало бы им пренебречь. Я тут же затихла и напряглась.

«Ты в порядке?» — спросила она. Я кивнула, но это было явно не так. У меня изначально не был особенно сильный и большой мочевой пузырь, а после всей жидкости, выпитой мной на уроке английского, он становился поразительно чистым. Я встала и скрестила ноги, изо всех сил стараясь, чтобы эта девчонка не поняла, что происходит. Даже несмотря на мою склонность к мочеиспусканию, я очень стеснялась и, очевидно, не хотела давать ей понять, что определённо не в порядке.

Следующие полчаса были полны скучных разговоров, и я всё больше нервничала. Только когда мне наконец пришлось просунуть руку между ног, чтобы остановить течь, она что-то сказала.

«Тебе нужно в туалет?»

«Что?… нет!…» Я отмахнулась от этой идеи раскрытой ладонью и попыталась вытащить другой между ног, но тут же поняла, насколько это плохая идея, и засунула его обратно.

«Тебе действительно стоит пойти в туалет… серьёзно, я не могу дождаться, но ты точно не можешь…» Она выглядела немного обеспокоенной, но я не собиралась уходить… Или, по крайней мере, не собиралась, пока струя мочи не хлынула мне в трусики. Как только это произошло, моя внутренняя олимпийская звезда по лёгкой атлетике проявилась, и я рванула к двери. Я практически сорвала её с петель, когда бросилась в общий туалет. Четыре тяжёлых шага спустя я оказалась перед дверью в*нной. Я почти почувствовала облегчение. Я торжествующе повернула ручку и… ничего… Я пыталась снова и снова, прежде чем принялась колотить по ней, как отбойным молотком.

«Занято!!!» Я узнала этот голос… это была моя соседка!!!

«Пайпер??! Можно войти?!!?»

«Э-э-м, чёрт возьми, нет!? Я в душе!!» Мой мозг наконец-то уловил шум воды по кафелю, который отчётливо доносился сквозь тонкую дверь, которую я, к моему удивлению, ещё не сломала.

«Пожалуйста!!! Мне очень нужно в туалет!!! Обещаю, я не буду смотреть за занавеску!!»

«Это стеклянная душевая! Я тебя не пущу!! Я вытащу тебя из твоей комнаты через несколько минут после того, как закончишь!» В этот момент я чуть не расплакалась и быстро поковыляла обратно в свою комнату, пока маленькие блаженные луковицы-пореи находили выход. Как только я добралась до своей комнаты, я побежала к ящику с туалетными принадлежностями и отчаянно схватила горсть прокладок. В глубине души я знала, что эта идея не сработает, но я была слишком отчаянна, чтобы ждать туалета. Мой мозг полностью отключился от мини-платья позади меня. Мои глаза затуманились, когда я попыталась развернуть прокладки одной рукой, другой рукой крепко прижимая промежность. Сначала я схватил пять прокладок, но, пытаясь развернуть их, выронил все, кроме одной. Я возился с вощёной бумагой, даже пытался оторвать её зубами, и вдруг почувствовал…

Чудесный цветок тепла затопил мои штаны. Пальцы, которые отчаянно пытались сделать невозможное, теперь сжимали полуоткрытую прокладку, словно от этого зависела моя жизнь. Колени медленно опустили меня на пол, и тело охватило облегчение. Я так глубоко засунул руку между ног, что манжета толстовки милой девушки начала впитывать немного моей тёплой мочи. Примерно через тридцать секунд тело наконец обрело контроль. Я не облегчился полностью, но всё ещё чувствовал, как с меня свалился огромный груз. Я не мог вернуться в реальность, пока голос, который стал мне довольно знакомым за последний час, не прервал моё блаженство.

«К чёрту! Оставь слаще! Я выхожу! Ты просто отвратительна!» Раздалось несколько громких шагов, и девушка, которую я пытался соблазнить, оставила меня в луже стыда. Слёзы навернулись на глаза, и впервые с первого курса старшей школы я начал по-настоящему плакать. Я понятия не имел, сколько я просто сидел и плакал, но, должно быть, довольно долго. Я полностью перестал слышать звук выключающегося душа и открывающейся двери в*нной. Я не слышал ничего, кроме своих криков, пока комнату не наполнил новый, гораздо более заботливый голос.

«Элли? Твоя дверь открыта, я вхожу! ~ Я закончил душ, так что можешь идти… Ох, чёрт… Ты в порядке?» Я на секунду перестал плакать, чтобы обернуться и посмотреть, кто это. Несмотря на затуманенное зрение, я смог различить фигуру девушки по соседству, завёрнутой в полотенце. Если бы меня не окружала лужа собственной мочи, я бы, наверное, отпустил какую-нибудь грубую шутку, но в моём состоянии я едва мог смотреть на неё дольше секунды, прежде чем снова начать выдавливать из себя глаза.

Скажите, хватит ли этого для второй части? У меня уже есть идея, куда двигаться дальше. Знаю, что знаю довольно плохого писателя, так что пойму, если вам это не понравится. Надеюсь, вам понравилось, и хорошего вам дня!

*005*2025-10-19 06:04

Привет всем! Наконец-то у меня появилось время написать обновление, так что, очевидно, вот о чём речь. Думаю, я немного отстранюсь от своей реальной жизни и создам мир, в какой-то степени основанный на моём. В общем, надеюсь, людям понравится и всё такое. Кстати, Пайпер теперь будет играть более важную роль в истории, так что я точно напишу профиль персонажа!~

Пайпер: 18 лет

- рост 175 см, вес 74 кг

- цисгендерная женщина

- сексуальная ориентация неизвестна

- очень добрая, но всё равно буду подразнить людей ради забавы

- биология (очень умная)

- бледная кожа с голубыми глазами, светло-каштановые волосы, пышные формы и очаровательный маленький носик

- большая грудь, почти D-размер

6 сентября 2025 г.

Обычно я бы рада наконец-то дотянуть до выходных, но, честно говоря, после среды… инцидент… я всё ещё чувствую себя странно. Я пытался написать этой милой девушке, но она, наверное, заблокировала, потому что с тех пор я ничего о ней не слышал. К счастью, у меня был кто-то другой, кто помог мне пережить всю эту хрень.

Найдя меня, покрытого собственной мочой, Пайпер решила помочь, а не убежала в отвращении. Несмотря на дополнительный смущение, было очень приятно, что кто-то был рядом после моего маленького приключения. Переодевшись в полотенце, Пайпер помогла мне дойти до душа, и никто не увидел мою заляпанную мочой одежду. Она даже вытерла лужу в моей комнате, что, хоть и было немного унизительно, было очень ценно. Её помощь сделала этот крайне неловкий и почти травмирующий инцидент гораздо более терпимым.

В последние два дня мы стали немного больше выпивать, вчера вечером после занятий она даже пригласила меня посмотреть фильмы и немного позаниматься. Тем не менее, я совсем не удивился, когда утром увидел от неё сообщение с вопросом, не хочу ли я пообщаться с ней. Мы были друг для друга своего рода первыми друзьями по колледжу, так что нам, в общем-то, казалось логичным проводить больше времени вместе. Я коротко ответила ей, дав понять, что я готова, и занялась своими обычными утренними делами.

Примерно через час я сидела на пассажирском сиденье старого чёрного пикапа Пайпер, который они с отцом, по-видимому, отремонтировали вместе, когда она ещё училась в старшей школе. Эта маленькая новость была первым, что она мне сказала, когда я села, и последовавший за этим односторонний разговор показался мне рассказом всей её жизни. В конце концов, я перестала обращать на неё внимание, когда она упомянула, что в средней школе играла в волейбол уже в третий раз. Я смотрела в окно, как грузовик петляет по лесистым предгорьям.

Я понятия не имела, куда мы едем, но была счастлива, несмотря ни на что, сама возможность провести день вне кампуса была оценена по достоинству. Я нарядилась в очаровательное чёрное мини-платье, тонкие чёрные колготки, светло-серые конверсы и тёплую фланелевую кофту, которую мне подарила бабушка, когда я совершила каминг-аут как лесбиянка. Можно с уверенностью сказать, я ожидал приятного, спокойного дня с другом. Может, сходим в кино, или потусуемся в художественной галерее, а может, прогуляемся на природе, любуясь осенними красками… Боже мой, а что, если это свидание! А что, если я ей нравлюсь! Может, у этой средовой катастрофы с мочеиспусканием есть и положительная сторона!

В конце концов, я почувствовал, как грузовик свернул на парковку, и наконец вернулся к реальности.

«Это оно?» — спросил я с изрядной долей скептицизма.

«Да, мэм!» Она остановила грузовик перед маленькой захудалой закусочной в глуши.

«Это как место, куда студентки едут, чтобы их убили…» — говорю я с опаской в голосе.

«Наверное… но блинчики определенно стоят поездки, и какие бы странные ощущения ты ни испытывал, поверь мне!» Она открыла слегка скрипучую водительскую дверь и выскочила из машины, жестом велев мне следовать за ней. Я вздохнула и вышла из её пикапа, немного разочарованная. Я так нарядилась, чтобы поужинать… круто…

Внутри ресторан оказался гораздо уютнее, чем потрёпанный фасад, наверное, все посетители такие. Судя по чудесному запаху, Пайпер, похоже, попала в точку насчет еды. Добродушная румяная дама встретила нас и провела к потрескавшейся кабинке из фотокожи, прежде чем принять заказ на напитки. После некоторых уговоров Пайпер уговорила меня заказать клубничный молочный коктейль, а себе взяла малиновый лимонад.

«Знаешь, я бы и воды не отказалась…» – слегка поддразнила я её через стол.

«Нет, похоже, ты определённо хотела молочный коктейль~», – подмигнула она.

«Что это значит?!»

Она вздыхает и улыбается. «Просто поверь мне, тебе понравится».

Мы начинаем болтать, и она рассказывает, как нашла это место, когда несколько лет назад приезжала на экскурсию в наш колледж, и именно это подтолкнуло её к окончательному решению поступить сюда. Я рассказал ей, что это место напомнило мне одно место в детстве, где я рос, и которое закрылось какое-то время назад. Всё шло хорошо: нам принесли напитки, я попробовал молочный коктейль, и это был, безусловно, лучший коктейль в моей жизни, и мы заказали еду. Большую черничную вафлю с беконом для меня и стопку из трёх блинчиков для неё.

«Так, типа, странно, если я спрошу об этом как-то вечером?» — осторожно спросила она, когда официантка ушла.

«Как изучение фильма?»

«Нет, типа, как-то вечером… ну, ты понимаешь…»

Мои глаза расширяются. «Хм, что ты имеешь в виду…?» Легкий румянец заливает моё лицо.

Она вздыхает. «Нравится девчонка, и трах, и… ну, ты понимаешь…»

Я слегка прикусываю губу и тереблю подол платья. «Ничего особенного…»

«Ничего себе, это не казалось чем-то особенным. А теперь расскажи мне хотя бы о той девчонке».

Я слегка сжимаю кулаки и опускаю взгляд на колени. «Она была просто другом…»

«Чёрт, друг остался бы и помог».

Я напрягаюсь ещё сильнее. «Ладно, мы познакомились на вечеринке какое-то время назад, и…»

«И ты пытался ей понравиться~», — поддразнила Пайпер.

Я слегка краснею и киваю. «Пытался…»

«Это довольно мило. Это было как просто друзья, а не как попытка сделать что-то ещё~»

Я расслабляюсь и просто смотрю Пайпер в глаза. «Честно говоря, это было что-то другое, но это, чёрт возьми, не твоё дело». Я отпиваю ещё коктейля, пытаясь сделать вид, что разговор окончен.

Она ухмыляется: «А что, если я захочу с тобой ещё кое-что обсудить? Тогда это будет моё дело?»

Я слегка поперхнулся напитком и закашлялся. «Ты серьёзно?!»

Она слегка рассмеялась: «Может, может, и нет, думаю, тебе просто придётся узнать.~»

«Или ты можешь просто сказать мне!!»

«Ммм, но это не весело~»

«Тогда просто заткнись!» — говорю я, весь покрасневший и взволнованный.

«Ладно». Она откидывается назад. «А если серьёзно, ты гей или я тупой?»

«Не тупой…» — шепчу я.

«Что это было?»

«Ничего! Почему бы тебе не рассказать мне побольше о своём родном городе?» И с этими словами я, казалось, переключился. Больше никаких вопросов о самом унизительном моменте в моей жизни, только бесконечный поток забавных фактов о себе. Полагаю, её некоторая самоуглублённость была не так уж плоха.

Мы провели там ещё около полутора часов, ели и разговаривали. Еда была довольно вкусной, не такой впечатляющей, как молочный коктейль, но всё равно вкусной. Кстати, насчёт коктейля: похоже, мне принесли ещё один стакан в маленьком металлическом миксере, и я даже не заметила этого, пока Пайпер не указала на него. Я нечасто заказываю молочные коктейли, так что не знаю, может, это обычная история, если это место просто такое офигенное, но я была более чем довольна своим напитком. Я пыталась уговорить Пайпер позволить мне заплатить, но она настаивала, что это её угощение, и даже не позволила мне оставить чаевые.

Было уже немного за полдень, когда мы вернулись в её машину. Мы договорились просто вернуться в кампус и поиграть вместе в видеоигры и всё такое. По дороге туда я этого не заметил, но мы ехали почти час только ради завтрака, наверное, такова уж Америка…

Обратная дорога была гораздо тише. Пайпер включила радио, и мы почти не разговаривали. Я был даже благодарен за это, потому что коктейль в сочетании с тем, что я выпил вчера вечером, начинал сильно давить на мой мочевой пузырь. Мне понадобилось всего пять минут, чтобы осознать это, и ещё двадцать, чтобы всё стало плохо. К середине пути я уже серьёзно отчаялся.

«Нам нужно скоро заправиться?» — спрашиваю я, пытаясь незаметно сжать пах.

«Нет, бензобак огромный. А зачем ты спрашиваешь?»

«Хмм, нет! Просто удивляюсь, что он так далеко проехал, не заправившись!» Я нервно хихикаю и снова сосредотачиваюсь на себе.

Стояночные пробки в пригородах кампуса не помогали. Каждый раз, когда Пайпер жмет на тормоза на красный свет, старые добрые поясные ремни и скользкое сиденье создавали комбинацию, которая постоянно выдавливала, черт возьми, мой бедный полный мочевой пузырь. Примерно в 10 минутах езды от нашего общежития какой-то тупица нас подрезал, заставив Пайпер резко нажать на тормоза, и мой поясной ремень сжал мой мочевой пузырь так сильно, что я знала, что он взорвется, если бы не пара секундная струя. Я изо всех сил старалась удержаться на месте, даже подумывала расстегнуть ремень, но у меня было предчувствие, что я просто сползу по сиденью, что само по себе казалось плохим вариантом.

К тому времени, как мы подъехали к парковке нашего общежития, я знала, что и трусики, и задняя часть юбки были в моче. Я просто надеялась, что сиденье подо мной почти сухое.

Если бы я была одна в своей машине, без единой фуры, я бы подумала, что всё это довольно жарко. К сожалению, Пайпер была прямо там, черт возьми, и, вдобавок ко всему, я была в её грузовике, который, как я теперь знаю, вроде как её детище. Мне совсем не хочется мочиться в её детище.

Как только грузовик останавливается, я тут же снимаю извилистый поясной ремень безопасности, наконец-то я могу выбраться из своей старой тюрьмы. Слышу, как Пайпер что-то говорит, но я не могу разобрать, так как спешу в здание и в туалет. Добегаю до двери и лезу в карман за ключом… его там нет.

Буду сукой и пока остановлюсь >:3. Дайте знать, что вы думаете, что должно произойти. Я устала, и уже поздно, так что я пойду спать. Обещаю, выложу обновление в течение следующих 48 часов. Надеюсь, вам понравится! Приятного аппетита!!

