Признания куколда

Автор: satyr [x] (-)

*000*2018-12-14 05:07

От автора: Моя первая новая история за последнее время. Как обычно, вы никогда не сможете угодить всем: большинство историй будут содержать элементы, которые не понравятся определённому подмножеству читателей. Как с этим. Меня очень беспокоит, что мои рассказы становятся однотипными, вариантами заезженных фантазий, поэтому я с трудом пишу новые рассказы. Я надеюсь, что качество письма компенсирует отсутствие оригинальности. Большинство лучших историй на этом сайте рассказывают не совсем оригинальные истории. Я также думаю, что хорошая характеристика может иметь большое значение для улучшения старой сюжетной линии, даже если персонажи часто погружаются в стереотипы, чтобы облегчить определённые сценарии. Я всегда работаю над новыми взглядами на извечные темы отчаяния, мочи и унижения, но придумать что-то новое сложно, и я уверен, что любой писатель это оценит.

Добро пожаловать в Cuck Confessions. Я тот, кого многие назвали бы «бета-куколдом». Конечно, само собой разумеется, что я не являюсь сторонником «основанной на редпиле теории» сексуальной психодинамики человека, но, тем не менее, нельзя отрицать, что я мужчина, которым часто командуют женщины в его жизнь. Я более или менее домохозяин двух дочерей, которые сейчас готовы летать в курятнике, лишь немного консультируя, работая на стороне. Меня поддерживает моя красивая, уверенная в себе жена, которая управляет успешной юридической фирмой; её сестра является административным главой организации, а моя жена её главным юристом.

Пока они зарабатывают большие деньги, я занимаюсь домашним хозяйством и присматриваю за детьми, которые уже достигли того возраста, когда за ними не нужно особо ухаживать. Нередко я слышу добродушные шутки о том, что я тряпка, даже от своих близких. А в онлайн-сообществе разгневанных мужчин меня, без сомнения, обвинят в том, что я добровольно стал жертвой женской гипергамии. Моя жена, наверное, трахается с каким-нибудь красавчиком Чадом, пока я мою посуду, скажут они.

Но не об этом будет этот блог. О, нет. Были времена, когда самоуверенным женщинам в моей жизни приходилось приходить ко мне, умоляя о помощи, униженные. На самом деле часто одним своеобразным образом. Это история тех случаев. Это мои Cuck Confessions.

Однажды, около обеда, мне позвонила моя невестка Эмма. Она шептала, и её было трудно разобрать, но в её голосе была отчётливая нотка отчаяния. — Эмма, это ты? Я плохо тебя слышу, — сказал я.

— Я в в*нной в «Ритце», — прошептала она. Теперь своеобразная акустика имела смысл. «Мне нужно, чтобы ты принёс мне пару нижнего белья Анны и бежевые брюки, очень быстро». Это была, мягко говоря, странная просьба. Я не мог понять, что могло вызвать это, поэтому я подтолкнул. Она только говорила мне, что у неё проблемы с гардеробом, и что сейчас она на деловой встрече, а часы тикают. Может быть, у неё вдруг были бурные месячные? Я не знал, но я схватил одежду, которую она просила, и поспешил в «Ритц», одно из лучших мест в городе, где можно было провести деловую встречу. Я выглядел совсем не своим, одетым в джинсы и футболку, с рюкзаком с женской одеждой. Мэтр посмотрел на меня скептически.

— У меня срочная доставка для Эммы-Луизы Баттон, — сказал я. Я попытался воздействовать на незадачливого мальчика на побегушках, что, по-видимому, понравилось метрдотелю. Убедившись, что у Эммы забронирован столик, он махнул мне рукой. Это была лёгкая часть. Теперь мне нужно было попасть в женский туалет. Прошло уже пятнадцать минут после звонка, и я представляю, какие деловые партнёры, которых Эмма развлекала, начинали задаваться вопросом. Я обошла вокруг и нашла в*нные комнаты. Как только я собирался войти в дамский салон, меня окликнул официант, который указал на вывеску очень женственной дамы, скрестившей ноги на двери.

«Я полагаю, что это не ваш туалет», — дипломатично сказал официант.

«Вы правы! У меня срочная доставка, и я немного отвлёкся, — импровизировал я. Это одно из моих лучших качеств, возможно, то, что в первую очередь привлекло ко мне мою жену — для большинства, считавшейся не моей лиги. Я могу придумать правдоподобное оправдание в любой момент. Вместо того, чтобы войти в дамский, я вошёл в мужской, стоя у раковины в течение тридцати ударов сердца, прислушиваясь к движению из коридора снаружи. Когда я подумал, что путь свободен, я снова вошёл в коридор, а он был пуст. Так же, к счастью, был женский туалет.

«Эмма?» Я тихонько позвал.

— Вот, — раздался приглушённый крик из одной из палаток. Я подошёл и толкнул незапертую дверь. Чего бы я ни ожидал, это было не это. Позвольте мне подготовить сцену для вас. Эмме было около тридцати пяти, натуральная брюнетка с солнечным нравом и тонкими формами — я обожаю такие. Она была одета в деловой кэжуал, бежевые брюки и блейзер поверх белой рубашки с воротником. Но её брюки были на лодыжках, и по обеим штанинам стекала широкая струйка жидкости. Их источником явно были её обнажённые розовые трусики, которые стали частично прозрачными. Она сидела на унитазе, с жидкой тушью и опухшими глазами, а от табурета унитаза на фут простиралась широкая лужа смутно-жёлтой жидкости.

«Эмма! Что случилось?» — недоверчиво спросил я. Я даже забыл прошептать.

— Это… долгая встреча, у меня не было времени… Пожалуйста, одежду. Я поблагодарю тебя позже, — пробормотала Эмма. Я открыл рюкзак и протянул ей одежду. — Спасибо, — сказала она. «Пожалуйста, не упоминайте об этом никому. Я поблагодарю вас позже». А потом она выгнала меня из кабинки.

Я был ошеломлён. Я только что была свидетелем моей невестки, всегда такой уверенной, такой напористой, такой в ??своей стихии, явно после крупного несчастного случая с горшком. Я не мог в это поверить. Но, чтобы быть уверенным, я бы не забыл об этом. Если бы я услышал ещё хоть одно замечание о том, кто настоящий мужчина в доме, я бы ухмыльнулся, говоря: «Помнишь тот раз, когда ты обмочился в штаны на деловой встрече и пришёл ко мне, буквально зовя на помощь?» Мне нравится думать, что я не мелкий человек, но мужчина не может вынести столько. Наше общество всё больше движется к разделению между разгневанными мужчинами, которые верят, что женщины лгут, манипулируют и обманывают их путь к вершине, и мужчинами, которые верят в гендерное равенство, но всё ещё не могут найти в себе силы увидеть мужчину, берущего на себя традиционно женская роль настоящего мужчины. И я застрял в середине этого.

В следующие выходные моя жена отсутствовала, и Эмма пришла ко мне. Она поцеловала меня в щёку, возможно, скорее нежно, чем фамильярно. Она объяснила, что в кои-то веки опоздала на работу и не успела сходить в туалет перед встречей. У неё были часы подготовительной работы. Затем встреча затянулась, и она почувствовала необходимость выпить кофе, чтобы компенсировать плохой сон накануне вечером, а затем обычный стакан белого за обедом. Её деловые партнёры ожидали таких любезностей. Это были богатые потенциальные инвесторы. По мере того, как встреча продолжалась, росло и давление в мочевом пузыре Эммы.

Наконец, через час она не смогла предотвратить утечку. Она подумывала о том, чтобы извиниться и пойти в уборную, но в этот момент казалось, что может быть заключено благоприятное соглашение. «Очень важно ухватиться за эти возможности до того, как настроение испарится», — отчитала она меня. Даже рассказывая о своём самом унизительном опыте, она не могла удержаться от того, чтобы продемонстрировать свою деловую хватку. И тут случилось неизбежное: утечки переросли в потоп. Огорчённая, Эмма надеялась, что её коллеги не слышат, как её моча капает со стула. Как только она хорошенько и по-настоящему промокла, она схватила свою сумочку, чтобы как можно лучше скрыть улики, пробормотала что-то о женских проблемах и убежала. Потом она позвонила мне.

— Что же тогда случилось со встречей? — спросил я.

«О, они были не совсем в настроении для сделки после того, как ждали, пока я спрячусь в в*нной более двадцати минут», — сказала Эмма. «Хотя они делали вид, что сочувствуют, и, думаю, мне это сошло с рук. Мы не заключили сделку, но она всё ещё не полностью исключена».

«Похоже, в следующий раз вы, возможно, захотите принять некоторые меры предосторожности», — сказал я. Просто не выдержал.

Она покраснела. — Это будет нашим маленьким секретом, хорошо? Я принесла одежду Анны, химчистку, на ней ни пятнышка». Затем она наклонилась и поцеловала меня в губы. Я не сопротивлялся — в конце концов, кто теперь был куколд? — но это оставило во мне чувство вины. После этого мы выпили по чашке чая и поговорили о другом. Похоже, Эмме нужно было время, чтобы вернуться к своему обычному настроению. Уходя, она послала мне воздушный поцелуй. Я, конечно, никогда не говорил об этом своей жене.

Я нахожу уверенных в себе женщин неотразимыми, и им нравится, как я уступаю большинству требований. Но должен признать, иногда приятно видеть их униженными. Это делает меня плохим человеком? Я бы никогда в жизни не устроил ситуацию, чтобы унизить женщин, но иногда они неплохо с этим справляются сами по себе.

Моей старшей дочери только что исполнилось восемнадцать, а её подруге — семнадцать. Она неделями умоляла меня отпустить её в хижину родителей её подруги. Я думаю, что она думала о диких вечеринках. Но, в конце концов, выяснилось, что всё это могло произойти только в том случае, если обе семьи предоставили родителей в качестве сопровождающих. Несмотря на то, что эта идея родительского надзора была полностью раздосадована, в конце концов динамичный дуэт всё равно решил реализовать этот план. Я, естественно, сопровождал Юлю, свою дочь, а её подруга Вероника была прикована к матери.

Хижина находилась в нескольких часах езды от города, где мы все жили. Всё было хорошо, пока мы не добрались туда, и девочки не обнаружили, что это не всё, что было задумано. Родители Вероники недавно унаследовали его, и сама она там никогда не была. Было электричество, едва работающие лампочки, но не было водопровода. Нам пришлось принести бутылки с питьевой водой, чтобы поставить их в газовый холодильник.

Вечер продолжался, мы, взрослые, дружелюбно болтали о том или о сём, а девочки наслаждались своими первыми санкционированными родителями бокалами вина. Через некоторое время в их углу комнаты стало довольно оживлённо, смех и хихиканье прерывали разговоры, словно перкуссионные вторжения в мягкую мелодию. Затем встал вопрос о туалетах. По тому, как Вероника ёрзала, я понял, что ей нужно в туалет. Что касается моей дочери, то она, как известно, держится долго, но даже она нервничала. Там была только уборная, и Джулии хватило беглого взгляда, чтобы решить, что она никогда не пользовалась этой вонючей маленькой дырой. В конце концов, Вероника вышла в темноту и вернулась, выглядя облегчённой, но также бросая подозрительные взгляды на свою промежность. Мы, родители, уже воспользовались удобствами, которые, честно говоря, были не так уж и плохи, учитывая, что они состояли из надворной постройки со скамейкой и ямой.

К полуночи мы все очень устали. Джулия теперь откровенно ёрзала. «Дорогой, тебе действительно стоит сходить в туалет перед сном», — попыталась мать Вероники. Джулия покачала головой. — Но ты явно ржёшь! Бедняга. Ты намочишь постель!»

Джулия унаследовала упрямство и гордость своей матери и невестки. «Конечно, не буду», — сказала она, и это было её последнее слово по этому поводу, даже когда она сидела, скрестив ноги, дрожа и держась за живот.

«Я не буду убирать за тобой», — сказала мать Вероники. — Если ты настаиваешь, то спишь на полотенце.

— Дааад, — закричала Джулия. Я посмотрел на неё. Взгляд, который я так редко получаю. И она сдалась. Она согласилась защитить свою постель от возможного ночного недержания мочи. Моя уверенная, восемнадцатилетняя дочь с сильным мочевым пузырём.

Мы проснулись на рассвете. Я постучал в спальню девочек. «Ты порядочный? Скоро завтрак.

— Ты можешь войти, — сказала Вероника. Она сидела на кровати полностью одетая. Я одарил Джулию выжидающим взглядом.

«Что ж?»

Она торжествующе сбросила одеяло, не показывая ни пятнышка на пижаме. Что было очевидно, так это выпуклость в её животе. Я решил не комментировать. Мы съели приятный завтрак из яиц и бекона, хотя я видел, как моя дочь изо всех сил пытается собраться. Я снова попытался уговорить её воспользоваться туалетом, сославшись на то, что предстоит долгий путь, но она отказалась. Веронике, видимо, тоже надоело после одного опыта с флигелем. Мы загрузились в фургон и поехали.

Сама поездка должна была занять три часа. Мы остановились рано, чтобы купить кофе на вынос. Было ещё рано, и на дороге не было большого движения. Но потом мы выехали на главную магистраль, и движение увеличилось. Местное радио сообщило об окончании близлежащего музыкального фестиваля, возможно, из-за повышенного трафика. Примерно через два часа я оглянулся и увидел, что Вероника скрестила ноги, а моя дочь сгорбилась с красным лицом. Я задавался вопросом, выдержит ли кто-либо из них полное путешествие.

Затем мы попали в пробку. Все эти грузовики, перевозившие тяжёлое музыкальное оборудование, по-видимому, не очень хорошо скоординировались, и произошла крупная авария. По радио сообщило, что большой грузовик перевернулся на бок. Это было ещё некоторое время впереди нас, но движение замедлилось до минимума. Мы тоже были на шоссе, и нам было некуда свернуть.

Прошёл час, и мы продвинулись вперёд на пять минут.

«Мам, мне, эээ, нужно пописить», — объявила Вероника. Какое-то время было очевидно, что она ёрзала, а теперь открыто сдерживала себя. Даже Марджори, мама Вероники, начала немного ёрзать, когда подумала, что я не смотрю.

— Прости, милый, но похоже, что это надолго.

— Ты в порядке, Джулия? Я попросил.

Она сгорбилась, хватаясь за себя, выворачивая ноги в разные стороны. — Всё в порядке, — прорычала она. Ясно, что не она.

Декорации менялись очень медленно. Нам потребовался ещё час, чтобы добраться до места аварии — к настоящему времени спасательная команда почти закончила поднимать автомобиль и убрать его с дороги. «К счастью, обошлось без серьёзных аварий, хотя один водитель был доставлен в больницу с лёгкими травмами», — сообщило радио. Маленькое чудо. Конечно, отчаявшимся дамам в нашем фургоне мало что поможет. Даже я чувствовал небольшое давление в нижней части тела, но я знал, что могу продержаться ещё несколько часов.

Внезапно Вероника громко застонала. Я оглянулся и увидел, что она проигрывает битву: по её коленям начало растекаться мокрое пятно. Светлая джинсовая ткань быстро темнела, а маленькие капли были ритмичными, гипнотизирующими; сжать, отпустить, сжать, отпустить. Через пять минут её колени промокли. Она уронила голову на руки и начала тихонько всхлипывать.

— О, милый, — сказала её мать.

— Мне очень жаль, — сказала Вероника.

— Это не твоя вина, — заверила её мать. «Ваш друг, с другой стороны, отказывается от любой разумной возможности…»

Джулия была в плачевном состоянии. Её руки были частично сведены к промежности, частично держались за живот, и вся нижняя часть её тела тряслась. Но она держалась. — Я в порядке, большое спасибо, — объявила она.

Авария на дороге была наконец устранена, и движение медленно возобновилось. Мы договорились свернуть на ближайшей заправке, чтобы девушки переоделись. Джулия напомнила нам, что ей не нужны перемены, но никто из нас не верил, что она выдержит.

Минут за пять до того, как мы подъехали к заправке, я почувствовал запах. Тонкий, неприятный, исходящий с заднего сиденья. Джулия всё ещё была сгорблена, настолько, что слегка зависла над сиденьем. Я ещё ничего не сказал. Мы вышли, и мама Вероники занялась поиском сменной одежды для дочери. Я вышел из машины и помог Юлии, так как она была не в состоянии выйти из машины самостоятельно. Когда я поднял её, она быстро пошла к главному зданию. Но походка у неё была забавная, какая-то вразвалку, и тут я её заметил: между щеками её попы торчала небольшая выпуклость, торчавшая из-под джинсов. Я догнал её.

— Я знаю, — прошептал я.

«Какая?» — сказала она, явно одновременно раздражённая и смущённая.

— Насчёт твоей ситуации с маленькими штанишками.

Её поведение полностью изменилось. Её лицо покраснело, она опустила глаза. Её переваливание стало более отчётливым. Она всё ещё держалась между ног, время от времени останавливаясь и сжимая её, явно всё ещё отчаянно желая пописить.

— Я же говорила, что не буду писиться, — фыркнула она. Как будто это было менее смущающим.

«Не считайте цыплят, пока они не вылупятся», — сказал я.

Джулия пошла в туалет на заправке. Он был незанят. Она оставалась там долгое время, оставив свою подругу неловко стоять в мокрых джинсах снаружи. Служитель уставился на неё. Это была солидная женщина лет пятидесяти, и её морщинистые брови говорили об этом. Девочки этого возраста не должны мочиться.

Наконец появилась Джулия с улыбкой на лице и свежим ароматом духов. Ясно, что она разыгрывала это как близкий вызов. На её джинсах ничего не было видно. Вероника грустно посмотрела на подругу, затем взяла мамину сумку с одеждой и вошла в уборную. Десять минут спустя она вышла сухой, но униженной.

Остаток пути прошёл без происшествий, но я точно не забуду упрямую аварию моей дочери. Несколько дней спустя я нашёл её трусики в мусорном ведре: они были совершенно испорчены. Я упаковала их в двойной пакет и выбросила в мусорное ведро. Джинсы, которые она носила в тот день, я больше никогда не видел.

«Я слышала, что по дороге домой ты был на грани разрыва», — сказала моя жена Джулии на следующий день. Джулия пожала плечами. «Я сделал это, как всегда». Я ничего не сказал, но посмотрел на неё. Она покраснела и извинилась в своей спальне «заниматься».

Однажды ночью моя жена снова уехала по делам. Какое-то большое судебное дело. В четыре утра в дверь моей спальни тихо постучали. Там стояла моя младшая дочь, держа в руках пару мокрых простыней. «Папа, я не знаю, что случилось», — сказала она. «Просто… Должно быть, я крепко спал и…» Я обнял её. В отличие от моей жены, старшей дочери и невестки, моя младшая Кортни никогда не отличалась высокомерием. Она всегда была немного папиной дочкой, слушала мои советы и уважала меня гораздо больше, чем свою мать. Я не нашёл здесь повода для злорадства. Мы прибрались, и я заверил её, что люблю её, случайно или нет.

В отличие от своей сестры, у Кортни немного слабый мочевой пузырь. Обычно у неё это хорошо получается. Но иногда она этого не делает. Однажды мы были на семейном отдыхе в тропическом месте, и Кортни намочила купальный костюм, ожидая очереди на водную горку. Из-за этого нас всех выгнали из парка, и настроение у всех испортилось. Но реакция моей жены была тем, что меня действительно разозлило. Она не проявляла абсолютно никакого сочувствия, ругая свою дочь-подростка за то, что она ведёт себя как ребёнок, могу добавить, довольно громко. Я редко злюсь настолько, чтобы решать какие-либо семейные проблемы более агрессивно, чем пассивно, но это был один из таких случаев.

Однажды ночью девочки смотрели фильм в отеле, будучи достаточно взрослыми, чтобы позаботиться о себе. Решил напоить жену алкоголем. Я хотел конфронтации. В последнее время между нами что-то испортилось. Неудача её сестры на деловой встрече испортила сделку, которая могла бы поднять фирму в стратосферу, и теперь неожиданно приобретения, сделанные в зависимости от этой сделки, привели к потенциальным финансовым проблемам. И Анна каждый день вымещала на мне своё разочарование. Моя готовка внезапно перестала быть хорошей; одна немытая тарелка свидетельствовала о том, что я не выполняю свою часть сделки, где она зарабатывала большие деньги, а я была домохозяйкой. Моя близость с Кортни также становилась проблемой. Я думаю, она завидовала тому, что не могла так хорошо общаться со своей младшей дочерью, которая унаследовала больше моих генов кротости, чем со своей напористой старшей.

Она с удовольствием пила. К пятой рюмке она ещё не извинилась перед в*нной. Это было, когда я начал свою забастовку. Я сказал ей, что её отношение к несчастному случаю с Кортни было ниже её достоинства, плохим воспитанием. Я сказал ей, что она должна быть более чуткой, и, может быть, тогда она действительно понравится её младшей дочери. Последнее замечание было весьма подлым и слишком близко к истине. Моя жена взорвалась, посылая в мою сторону серию громких ругательств. Это было всё, что я мог сделать, чтобы нас не вышвырнули из ресторана. Наконец, я предложил ей ещё выпить, чтобы успокоиться. Всё это время у неё всё работало как надо, и теперь она была заметно пьяна и ёрзала. Но она не могла просто уйти из спора: она должна была победить. Так мы ещё час кружили вокруг вопросов, более спокойных по тону, но не менее едких по содержанию. К этому моменту Анна уже не могла сидеть на месте. Я предложил прекратить это. На дрожащих ногах мы побрели обратно в отель.

На обратном пути она продолжала ссылаться на нашу предыдущую ссору. «Она просто мальчишка, и ей нужно научиться контролировать себя!»

— То же самое могу сказать и о вас, — заметил я. Анна сжимала свой зад, ступая осторожно, время от времени сжимая промежность.

— Что ты мне только что сказал? — спросила она.

— Я сказал, что ты, похоже, сейчас обмочишься.

На мгновение ей показалось, что она вот-вот ударит меня. Затем она сгорбилась, и казалось, что вся её энергия иссякла. Руки между ног, сморщенное лицо, она боролась, чтобы сохранить контроль. Я молча ждал. Наконец она поднялась. — Пойдём домой, — сказала она. Теперь её тон стал мягче. Тревожный, даже.

Мы пересекли вестибюль отеля и вошли в лифт. Анна спотыкалась на ногах, переминаясь со всех сторон. Она была одета в узкие джинсы, и я мог видеть выпуклость, выступающую над поясом. Временами у неё подкашивались колени. Я поддержал её, и она позволила мне. Потом мы оказались на своём этаже.

Анна направилась к нашей комнате. Я открыл её, так как её руки были заняты сжатием между ног. Комната представляла собой люкс — привилегия жизни высококлассного юриста, — а девушки спали в другой комнате. Анна повернулась ко мне на дрожащих ногах. Я заметил влагу в её глазах. — Прости, — сказала она. «В последнее время я была ужасной женой и плохим родителем. Эти бизнес-проблемы берут своё». Ну, она не совсем так сказала. Она слегка бормотала и дрожала всем телом, прерывая свои предложения быстрыми и инстинктивными реверансами.

Она двинулась ко мне. Взяла моё лицо в свои руки. Зашёл поцеловаться. Когда у тебя такая жена, как моя, примирительный секс может быть благословением или проклятием. Она направила меня на кровать, поменяв местами так, что я оказался сверху. Она начала ласкать моё лицо, и я сделал неуверенное движение к её груди. Я обхватил их через её рубашку, и она застонала. Затем всё её тело содрогнулось подо мной, и у неё вырвалось лёгкое «нееет». Лёжа на ней, я чувствовал поток. Её моча протиснулась сквозь джинсы, поднялась к рубашке, попала в мои штаны и разлилась по всей кровати.

Это длилось больше минуты. В конце концов, я отодвинулся от неё и начал раздеваться, весь в её моче. Она лежала поверх мокрого покрывала, струйки мочи шли от её промежности вверх по рубашке, вниз по обеим штанинам и заканчивались большой лужей под её попой. Я ничего не сказал, и она ничего не сделала, только покраснела и закрыла лицо. Я разделся догола и переоделся в чистую одежду. Затем я сказал жене: «Я думаю, тебе пора поговорить с Кортни».

Она сейчас плакала. — Тише, детка, — сказал я. «Помните тот разговор об эмпатии? Теперь будь взрослым и действительно сделай это».

Я прошёл в другую комнату и разбудил Кортни. Сказал ей, что её мама хочет сказать ей что-то важное, и она должна пройти в главную комнату. С затуманенными глазами она последовала моему примеру.

Вот она, моя жена, стоит рядом с мокрой кроватью, всё ещё в своей испачканной мочой одежде.

«Боже мой, мама!» — сказала Кортни.

— Мне очень жаль, дорогая, — выдавила Анна. «Иногда случаются несчастные случаи, и мне не стоило называть тебя ребёнком».

Как я уже сказал, Кортни — милая душа. Она уже простила свою мать, ну, по крайней мере, она была открыта для возможности прощения. Они обнялись, и на этот раз Анна слушала, когда Кортни говорила о своих проблемах, смущении, о том факте, что она чувствовала, что её отец был единственным, кто её понимал.

Следующий год был очень хорошим, семейным.

У меня есть последняя сказка. Обе мои дочери сейчас учились в колледже и были дома на летних каникулах. Однажды вечером Кортни вбежала в дом, направляясь прямо в в*нную комнату. Она прошла стажировку в местном рекламном агентстве. У Юлии была подработка, но у неё был выходной, и она случайно это заметила. Ей удалось избежать неприкосновенности своего аварийного достоинства — об этом знали только она и я. И она не могла удержаться от того, чтобы не пошутить о частых неудачах своей сестры, когда Кортни вышла из в*нной, сухая и с облегчением.

— О, отвали, — сказала Кортни. Это был редкий случай её ругани. «Возможно, вместо мочевого пузыря у тебя грёбаный баллон, но это не даёт тебе права судить меня. Любой шарик может лопнуть».

Мне довелось незаметно наблюдать за этим обменом мнениями с верхней ступеньки лестницы.

«Конечно, сестричка, — сказала Джулия. — Я мог бы пережить тебя даже сейчас, а не продержался со вчерашнего вечера.

«Я не играю в ваши глупые игры, — сказала Кортни. «Просто уходи». Это моя девочка, подумал я.

«Потому что ты знаешь, что проиграешь, как всегда», — сказала Джулия. — Я всё равно это сделаю, сука. Как я могла вырастить двух таких разных дочерей? Я иногда удивляюсь. Возможно, правда в том, что Джулию воспитывала её мать, а Кортни — я.

Кортни ушла, по-видимому, покончив с этим делом.

Следующие два часа Джулия бездельничала в гостиной, потягивая лимонад, смотря повторы «Друзей». Она не двинулась к ближайшему туалету и к концу начала извиваться.

За ужином она выпила бокал вина с водой. К настоящему времени её движения под столом были очевидны. Кортни ответила ей молчанием.

После ужина я отвёл Джулию в сторону. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» Я попросил. Она сидела на диване, скрестив ноги.

— В настоящее время бездельничаю, — сказала она.

— Я имею в виду весь твой вызов.

— Ты это слышал?

«Я сделал. И я думаю, что это подло и незрело».

«Кортни нужно узнать своё место», — сказала Джулия. Она начала видеть себя наследницей своей матери уже на втором курсе юридического факультета и явно считала, что Кортни, занимающаяся рекламой, позорит фамилию. Имя придумала не Джулия, заметьте, а её мать и тётя.

«Возможно, вы захотите забыть, но я помню поход», — упрекнул я.

Она покраснела и надула щеки. Сделал её похожей на испуганную рыбу-фугу, а не на дерзкую дочь. — У тебя были галлюцинации, — сказала она.

«Отмените это и будьте благоразумны», — сказал я.

Джулия вышла из комнаты, чтобы выпить ещё. Ну, подумал я, пусть роет себе могилу.

Я подошёл к Кортни, которая всегда была готова поболтать с отцом и дочерью. Я сказал ей, что Джулия всё ещё продолжает свой глупый вызов. Кортни покачала головой. «Почему она должна быть такой злой? Мы должны быть сёстрами».

«Я пытался и умолял, но она не слушает. Я предлагаю вам воспользоваться туалетом и позволить ей преподать урок самой себе. По правде говоря, это заставляет меня чувствовать себя плохим отцом, но я точно не могу затащить свою дочь-студентку в в*нную».

Кортни кивнула.

Вечер продолжался. Мы все собрались в семейной комнате, чтобы посмотреть Netflix. К этому времени Джулия двигалась хаотично, всё ещё потягивая лимонад, не в силах усидеть на месте. На полпути к фильму она вмешалась: «Сестрёнка, ещё не надо ходить на горшок?»

«Нет», — сказала Кортни и продолжила смотреть фильм.

Когда всё закончилось, было уже поздно, но никто из нас особенно не устал. Джулия сгорбилась на диване, держась за руки.

Одним из преимуществ богатой жизни летом является собственный бассейн во дворе. А в это время года температура остаётся пригодной для купания до полуночи. — Эй, хочешь поплавать, сестрёнка? Кортни вспыхнула.

Джулия застонала.

«Это так расслабляет, охлаждает в конце жаркого дня», — добавила Кортни.

— Хорошо, — сказала Джулия.

Пятнадцать минут спустя Джулия переоделась в довольно откровенный слитный купальник. На нём отчётливо виднелся её выступающий мочевой пузырь. Я взял пиво и сел в шезлонг, наблюдая, как они вдвоём пробираются вброд. Джулия вообще больше не могла двигаться. Каждое малейшее движение сопровождалось сжатием, захватом, искривлением, предназначенным для сдерживания её потока. Кортни плавала грациозно, как лебедь. Через некоторое время они вдвоём выбрались из бассейна. Кортни грациозно, Джулия неуклюже, больше похожа на носорога, чем на гибкую молодую женщину, которой она была. Обе девушки сели на шезлонги рядом со мной. — Хочешь ночной колпак? — спросил я, размахивая бутылкой пива. Кортни кивнула. Они оба были совершеннолетними.

Я вышел с тремя бутылками, предварительно открытыми. Джулия взяла свою трясущимися руками. Всё, что держало одну из её рук, мешало её попыткам удержать её.

Кортни наслаждалась пивом — прекрасным бельгийским, — а Джулия угрюмо потягивала своё. Я ожидал, что что-то произойдёт в ближайшее время.

Джулия поставила пиво на соседний столик. «Кажется, я заканчиваю вечер», — объявила она и осторожно встала.

Кортни ухмыльнулась.

Джулия направилась к дому. Я не мог поверить, как она всё ещё держит его. Хотя я ненавижу писать это — у меня нет таких чувств к своим детям — вы, возможно, захотите знать, что вы могли ясно видеть, как её ягодицы работают сверхурочно, сокращая каждую мышцу её нижней части тела, чтобы удержать её.

— Ты готов отменить это? Я спросил её.

Она повернулась, страдая. «Конечно нет».

Мы все пошли спать.

На следующее утро Джулия постучала в дверь моего кабинета. Она была со скрещёнными ногами и сгорбилась. — Что происходит с в*нной? — спросила она.

— О, — сказал я. Я действительно забыл, но недавно у меня были проблемы с электричеством в в*нной, и я рано вызвал электрика. — Там сейчас ведутся кое-какие дела.

«Я должен пописить!» — воскликнула Джулия.

— Да, я же говорил тебе вчера, отмени это.

— И в*нная закрыта.

— На ближайшие несколько часов.

«Блядь. Ну, я просто подержу его». Как раз в этот момент появилась Кортни, несколько нервная, жалующаяся на ту же проблему. Я объяснил ситуацию.

«Что мы будем делать?» — спросила Кортни.

— Я отведу тебя в ближайшую кофейню, — сказал я.

«Какая? Нет!» — сказала Джулия.

— Хочешь пописить в штаны?

«Конечно нет!»

— Значит, раковина?

Она уступила. Мы залезли в машину, Джулия в бешенстве, Кортни явно в серьёзном расстройстве. Когда мы добрались до кофейни, Джулия настояла на том, чтобы купить кофе — большинство магазинов разрешают клиентам пользоваться своими удобствами только в том случае, если они что-то покупают. Но я предполагаю, что это также была уловка, чтобы доказать, что она всё ещё может пережить Кортни, которая с радостью направилась в туалет. К тому времени, когда Кортни вернулась с облегчением, у Джулии в дрожащей руке была чашка кофе, которую она тут же протянула мне. Я последовал за ней в сторону туалета с одной кабиной для мужчин и женщин, мне самой нужно было отлить.

Тем временем образовалась очередь. Впереди молодая женщина, за ней пожилая дама с маленькой девочкой. Джулия танцевала на горшке, как малышка. Пожилая дама приподняла бровь.

Вошла юная леди, и к этому моменту Джулия, похоже, была на последнем издыхании. Я вежливо спросил пожилую женщину: «Может ли моя дочь перепрыгнуть через очередь? Мне очень жаль, но она вот-вот попадёт в аварию».

«Папа!» — воскликнула Джулия.

Пожилая дама вздохнула, но позволила Джулии пройти вперёд. Когда барышня вышла, вбежала Джулия. Она была там минут пять. Я не ожидал, что она выживет, но когда она вышла, она была сухая, как Сахара, и улыбалась. Маленькая девочка и старушка занимались своими делами, а я своими, и всё. Кортни выглядела немного разочарованной, когда её сестра вышла сухой, но ничего не сказала. Джулия взяла у меня уже остывшее кофе и тут же выпила его. Затем она заказала газировку, сказав, что ей нужно восполнить дефицит жидкости.

Но на этом сага не заканчивается. К тому времени, как мы вернулись домой, электрик сообщил мне, что это будет работа на весь день.

Джулия не очень хорошо это восприняла, выпив ещё два лимонада к тому времени, когда я сообщил новость.

К обеду Джулия снова была в бешенстве. Её исполинская хватка, должно быть, ослабила её — её почки всё ещё работали с перегрузкой. Она отказалась от стакана воды сестры, которая в ответ весело ухмыльнулась.

Кортни заявила, что надеется, что чёртова в*нная скоро снова будет в порядке. Затем она порылась в своём шкафу и нашла что-то очень старое — полуиспользованную пачку ночных трусов, которые она иногда использовала до подросткового возраста. Свою находку она подарила сестре.

«Ты меня разыгрываешь!» — сказала Джулия.

«Ну, на всякий случай я надену один», — сказала Кортни.

В этот момент Джулию охватил ещё один спазм, и ей пришлось сгорбиться, чтобы сдержать его. Когда она встала, она приняла розовое подтягивание от сестры. «Это ничего не доказывает», — сказала она. — К вечеру всё ещё будет сухо.

— Как скажешь.

Так что теперь у меня было две дочери чуть за двадцать, и обе носили что-то вроде подгузников. Оба волновались, но один гораздо больше, чем другой. Электрик сообщил мне, что хотя это потребует сверхурочной работы, ему действительно нужно починить это сегодня вечером, чтобы выполнить другие задания на следующей неделе, и он не будет брать дополнительную плату. Это было решающее время.

Мы сели на диван, пытаясь отвлечься от телевизора. К этому времени мне захотелось помочиться. Никто из нас не мог удержать внимание на экране.

Обе девушки скорчились в позе эмбриона, держась за руки. В какой-то момент Джулия замерла, уставившись на тысячу метров, сжимая себя изо всех сил. После этого она более-менее рассыпалась в комок.

Затем Кортни взвизгнула. «Нет!» Она застонала. Затем она заявила как ни в чём не бывало: «Я немного помочилась. Мне нужно пойти переодеться».

Джулия ухватилась за эту возможность. «Я знал это. Ты просто не такой сильный, как я».

«Тогда давайте посмотрим на вашу», — возразила Кортни.

Присутствие на этом обмене мнениями заставило меня как родителя чувствовать себя некомфортно. Но все подробности для вас, дорогие читатели.

Джулия посмотрела вниз.

«Давай увидим это!»

Со стоном Джулии удалось встать.

«Ну тогда?» — спросила моя младшая дочь.

Джулия покраснела. Медленно она спустила штаны.

Это было совершенно очевидно. Её подтяжка была опухшей и жёлтой.

Кортни рассмеялась. «О мой Бог». Потом пошла переодеваться.

Джулия, теперь полностью униженная, попыталась сделать то же самое. Но на полпути через комнату она остановилась и присела. Было слышно громкое шипение, и вскоре моча прорвалась через защиту от утечек, просочилась сквозь её джинсы и упала на пол огромной лужей. Слёзы навернулись на глаза Джулии.

Кортни вернулась отдохнувшая и увидела свою сестру, сидящую в луже, которую она сделала сама.

В этот момент появился электрик, чтобы объявить, что он закончил. — О боже, — сказал он. «Я так виноват». Он быстро договорился отправить счёт по почте и скрылся с места происшествия.

Я ожидал, что моя младшая дочь будет злорадствовать, но вместо этого она помогла сестре подняться и отвела её в комнату Кортни. Я не был причастен к следующему разговору, но он касался меня позже.

— Прости, — сказала Джулия. Кортни кивнула. «Аварии случаются, — сказала она. — Вообще-то, я хотел сказать тебе кое-что, что могло бы тебя развеселить.

«Ничто не могло бы сделать это».

«Испытай меня».

«Когда я добрался до своей комнаты, я понял, что мне нужно не просто пописить. И… это просто случилось. Я потерял контроль. Обратите внимание на освежитель воздуха? Кортни порылась в корзине для белья и нашла пару джинсов. На штанах виднелась отчётливая коричневая отметина, а в мусорном ведре лежала пачка использованных влажных салфеток, плохо прикрытых бумажными полотенцами, поверх двойного пакета.

— О боже, — сказала Джулия. «Я бы никогда не какал в штаны».

«Давайте договоримся, чтобы отныне вопросы туалета были личным делом», — сказала Кортни.

«Иметь дело».

Это знаменует собой конец моей своеобразной серии унизительных инцидентов с участием моих дерзких женщин. На данный момент. Разве я плохой человек, если делюсь этими историями? Возможно. Я куколд? Кто знает. Но это мои Cuck Confessions, а вы, извращенцы, теперь сообщники постфактум.

*003*2018-12-15 17:03

Спасибо, ребята, зацените! Я надеюсь, что скоро появятся новые истории.

*005*2018-12-16 16:38

{{21 час назад, iop098 сказал:

Очень хорошая история, как обычно, Сатри. Я вижу, что вы говорите своим метакомментарием к своему письму. Я слишком ленив (и занят учёбой и работой, tbf), чтобы создавать идеи, которые вы делаете, чтобы обойти вашу художественную литературу, это то, что отличает вашу работу. Но ваше мастерство владения основными «архетипами» историй также не имеет себе равных.

}}

Во всяком случае, это то, чего я надеюсь достичь. Рад слышать, что вам понравилось.

