Девушка изо всех сил пытается контролировать свой мочевой пузырь во время деловой встречи

Автор: Скопусник

*000*2023-02-23 22:05

Мия готовилась к этой встрече несколько недель. Она провела бессчётное количество часов, изучая электронные таблицы и исследовательские отчёты, совершенствуя свои идеи и репетируя свою презентацию. Это был её шанс заполучить крупного клиента и вывести свой бизнес на новый уровень.

Сидя в конференц-зале в окружении руководителей компании-клиента, она чувствовала себя уверенно и подготовленно. Но была одна вещь, к которой она не была готова — мочевой пузырь.

Миа всё утро пила кофе, чтобы оставаться начеку и быть сосредоточенной, и теперь она расплачивалась за это. Ей пришлось так сильно помочиться, что это было всё, о чём она могла думать. Но она не могла уйти с собрания, не тогда, когда всё было на кону.

По ходу встречи дискомфорт Мии рос. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти удобное положение, но ничего не помогало. Она крепко скрестила ноги, надеясь сдержать желание пописить, но это было бесполезно. Давление в мочевом пузыре достигло невыносимого уровня.

Мия попыталась сосредоточиться на разговоре, но её мысли продолжали возвращаться к отчаянной потребности в туалете. Она начала потеть, её лицо покраснело от смущения. Она боялась, что если будет слишком много двигаться, это заметят все в комнате.

А потом это случилось. Небольшая утечка. Мия ахнула и ещё крепче сжала ноги, но это было бесполезно. Вырвалась ещё одна крошечная струйка мочи, за ней последовала ещё одна.

Мия была подавлена. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного. Она чувствовала, как влага растекается по её нижнему белью и просачивается в штаны. Она знала, что вскоре у неё будет видимое пятно, если она ничего не предпримет.

Но уйти с собрания она не могла. Не тогда, когда так много было поставлено на карту. Она попыталась сосредоточиться на своей презентации, но напряжение в мочевом пузыре мешало сосредоточиться.

Когда собрание подошло к концу, Мия поняла, что больше не может сдерживаться. Она извинилась и бросилась в в*нную, где, наконец, испытала облегчение, которого так жаждала.

Миа вернулась в конференц-зал, чувствуя себя смущённой и униженной. Она знала, что должна закончить встречу, но не могла избавиться от чувства стыда, нависшего над ней, как тёмная туча. Ей хотелось бы лучше подготовиться к этой встрече — не только в плане выступления, но и в отношении своих телесных потребностей.

*001*2023-02-24 19:40

Автор: OpenAI Название: ChatGPT (Версия 1.0) [Компьютерное программное обеспечение] URL: https://openai.com/blog/chat-gpt-3-launch/

Дата обращения: [23/02/2023]

