Отчаянно разоблачённый

Автор: SeriousSly [x] (m)

*000*2022-02-09 16:26

Глава 1: В движении

Это началось тёплой весенней ночью, когда тьма поглотила мимолётные лучи позднего дневного солнца. Как и во многих подобных историях, цепь событий, некоторые из которых можно было полностью предотвратить, а другие нет, незаметно привела в движение. На этот раз это будет в тихом пригородном городке Смитвилле сразу после 9 вечера. Первое звено в этой цепи встало на место в доме Лайонов, когда сын Лайонов, Адам, распахнул дверь своей спальни и сразу же направился в другую, меньшую комнату в доме.

Адам обычно ложился спать около 9 вечера каждую ночь, однако до этого его любимым способом расслабиться после долгого школьного дня были видеоигры. Учитывая ограниченное количество времени, которое у него было каждую ночь, чтобы играть в видеоигры, у Адама развилась склонность пытаться максимизировать потенциальное игровое время, сводя к минимуму любые помехи его рекреационному времени. Это означало, что после ужина каждый вечер Адам обычно баррикадировался в своей комнате с закусками и очень большой бутылкой воды, чтобы ему не нужно было уходить и прерывать игровое время, пока не придёт время ложиться спать. Это также означало, что после нескольких часов игр в его спальне его 9-часовое время сна также было временем последнего, как правило, очень необходимого перерыва Адама на горшок.

В самом деле, точно так же, как столько родниковой воды вытекло из носика бутылки с водой Адама и попало в него, теперь он оказался в положении, когда его собственный носик теперь почти пытался вылить свой родник из его тела. Бегая по коридору, Адам держал одну руку на носике через штаны, внутренне умоляя пружину не течь в его собственные джинсы, а вместо этого подождать, пока он не окажется в положении над унитазом, чтобы его поток мог соединиться с другим телом. воды. Теперь это не будет слишком долго. Он доказал себе, насколько близким было облегчение, расстегнув джинсы и расстегнув молнию, когда он свернул за угол коридора в комнату своего желания. Преодолев мысль о достижении своей цели, Адам даже не подумал о том, что на пути могло быть одно последнее препятствие, прежде чем он тут же на полной скорости с глухим стуком врезался в деревянную дверь.

Оправившись от внезапного удара, Адам невольно опустил руки, и на мгновение из его детства хлынул поток, увлажнив небольшие участки его нижнего белья, когда носик высвободился из его хватки. Кроме того, из-за того, что опоры больше не было на месте, джинсы Адама упали на землю, и мальчик танцевал в нижнем белье, отчаянно пытаясь выключить свой личный кран.

«Привет!» Адам закричал, сжимая себя изо всех сил: «Кто там? Мне надо идти!»

«Один момент!» Мама Адама, Кэти, ответила за дверью нараспев. Закончив вытирать руки, Кэти открыла дверь в*нной и была ошеломлена увиденным перед ней. Её сын, почти голый ниже пояса и явно сжимающий свой пенис сквозь влажные трусы, переминался с ноги на ногу — явно на грани того, чтобы намочить ковёр в её прихожей.

«Мама Пожалуйста! Мне так надо пописить!» Кэти не выглядела удивлённой. Она скрестила руки на груди и посмотрела на мальчика.

— Что я говорил тебе об ожидании до последней секунды? Адам решительно собирался влезть в нижнее бельё и так быстро, как только мог, пробормотал извинения.

«Извините, извините, извините, пожалуйста, позволь мне! Я не хочу делать это снова! Его мать уступила и отошла от дверного проёма, позволив Адаму ворваться и захлопнуть за ней дверь.

— Когда-нибудь это доставит тебе серьёзные неприятности! Кэти кричала ему вслед.

Адаму не привыкать случайно переходить на тонкую грань между тёплым нижним бельём и надлежащим облегчением. Таким образом, закрыв дверь в в*нную, он инициировал экстренный манёвр, который привык использовать, чтобы избежать очень мокрой катастрофы: Адам обнаружил, что в последние критические секунды чрезвычайной ситуации с мочеиспусканием было слишком много, чтобы попытаться помочиться. его муху, и поэтому его решение состояло в том, чтобы полностью отказаться от неё. Адам тут же стянул своё нижнее бельё на землю, чтобы присоединиться к джинсам, оставив его с голым задом в в*нной и в нескольких сантиметрах от облегчения.

Адам отчаянно прыгнул со стороны входа в в*нную туда, где он, наконец, сможет выпустить воду, застрявшую внутри него. Однако, когда Адам почувствовал облегчение и его нижняя половина больше не имела ничего между ними и открытым воздухом, сигнал от мозга Адама опустошить мочевой пузырь пришёл слишком рано, и он начал свистеть в свои руки. Оставляя за собой след, Адам наконец добрался до фарфоровой чаши перед собой и поспешно перенаправил поток от себя к воде под своим голым телом.

Ослабив хватку на мокром шланге, Адам направил свою струю вниз и сделал последний вздох расслабления, когда тёплая струя, выходящая из его тела, набрала силу. И поскольку носик Адама продолжал возвращать воду обратно в систему, он изначально брал её из первого звена в своей предстоящей цепи событий, застывших на месте. Адам не знал, что это будет его последний нормальный перерыв на горшок в ближайшие двадцать четыре часа. Тем не менее, это будет не последний раз, когда его носик даст течь, просто последний раз, когда он будет направлен в туалет. Такова суть этой истории.

*005*2022-02-14 03:56

Глава 2: Когда-нибудь

Во многих отношениях первое событие в истории, подобной этой, последняя правильная моча перед катастрофой, является наиболее гибким. Каждый сам по себе — это всего лишь правильная цепочка событий, избавляющая от смущения, потому что никто не может точно знать, когда в следующий раз он пойдёт в туалет. Это постоянно сокращающиеся часы, постоянно сбрасываемые очередной передышкой, которую мы себе позволяем. А также, ЕСЛИ мы позволим себе…

После того, как перерастянутый мочевой пузырь Адама, наконец, высох, он приступил к уборке последствий чрезвычайной ситуации. Любые разливы, которые произошли по пути, были высушены, он вымылся, и была найдена новая пара трусов, чтобы заменить влажные, оставленные на полу в в*нной. Достаточно уставший и приведённый в порядок Адам лёг спать и погрузился в глубокий сон. Настолько глубоко, что мальчик, возможно, продолжал бы спать всю школу, если бы его не разбудил звонок матери:

«Завтрак!»

Зевнув и потянувшись, Адам медленно выбрался из постели, надел тапочки и спустился вниз на кухню. Перед ним на столе лежал его любимый завтрак: тосты и высокий стакан апельсинового сока. Еда была лёгкой, чтобы помочь правильно начать выходной день, и она была достаточно лёгкой, чтобы его мама не возражала готовить её для него каждое утро. Он сонно сел и принялся жевать тост, пока в утренних новостях по телевизору обсуждали что-то о засухе. Его мама продолжила свой утренний распорядок приготовления, еды и болтовни с ним:

— Ты сделал всё домашнее задание?

«Да мам». Адам пробормотал.

— Какие-нибудь тесты сегодня? Изучали ли Вы?»

— Я так не думаю, мама. Кэти не был в восторге от такого ответа.

«Ну, лучше бы этого НЕ было, если вы не учились, молодой человек. А твоя кровать заправлена?

«Ухх…»

Его мама бросила на него взгляд: «У нас был этот разговор до Адама несколько раз».

— Это будет первое, что я сделаю, когда поднимусь наверх, мама, обещаю.

«Ну, пожалуйста, убедитесь, Адам».

Кивнув, Адам почувствовал желание покончить с этим разговором и поэтому решил закончить завтрак перед ним. Доев тост, мальчик быстро выпил весь свой стакан сока, чтобы бороться с сухостью. Покончив с завтраком, Адам поблагодарил мать, встал из-за стола и поставил свою тарелку в раковину, прежде чем отправиться обратно наверх.

Вернувшись в свою спальню, беглый взгляд на часы показал, что у Адама было около двадцати минут, чтобы собраться и выйти за дверь со своей мамой. Он рассудил, что у него достаточно времени, и лёг кучей на кровать, чтобы убить несколько минут, не совсем уснув, но определённо не желая бодрствовать в этот самый момент. Через несколько секунд прошло пятнадцать минут, и Адам вскочил с кровати, взглянув на часы и поняв, что пролежал слишком долго. Молниеносно он открыл шкаф, вытащил футболку и шорты карго и надел их. Наконец Адам бросился в в*нную и начал лихорадочно чистить зубы, одновременно пытаясь расчесать свои каштановые волосы перед зеркалом. В то же время бегущая вода из раковины напомнила ему ещё об одной важной части его утреннего ритуала…

… пока его мысли не были немедленно перефокусированы на крик его мамы: «Адам!»

Тут же мальчик выплюнул зубную пасту и выбежал в коридор, чтобы увидеть Кэти, стоящую возле его спальни.

Она уставилась на него: «Первым делом, да?»

«Какая?»

«Адам, постель ещё не заправлена!» Поняв свою ошибку, Адам бросился в свою комнату и принялся бессистемно приводить свою кровать в порядок. Результаты не были впечатляющими, и, будь у него больше свободного времени, его мама, вероятно, так и сказала бы, но после короткого анализа она уступила.

— Ладно, пошли, нам пора идти, иначе ты опоздаешь! — настаивала Кэти. Однако через пару шагов настойчивость, казалось, рассеялась, и она внезапно остановилась наверху лестницы, чтобы оглянуться на своего сына. — Ты пользовался в*нной, не так ли? — спросила она выжидающе.

Адам почувствовал укол своей гордости и упрямо ответил: «Мама! Вам не нужно просить — я могу позаботиться о себе!»

«Всё выглядело совсем не так прошлой ночью!» Кэти рассмеялась, когда щёки её сына покраснели.

«Мама! Я серьёзно! Я уже ушёл, теперь мы можем уже уйти?»

Кэти скрестила руки на груди: «Нет, я серьёзно — я тебе не верю, поторопись и хотя бы попробуй. Я буду ждать здесь».

Видя, что это ни к чему не приведёт, Адам раздражённо вздохнул и потопал в в*нную, чтобы удовлетворить просьбу своей мамы. Адама безмерно расстраивало то, что его мать всегда нависала над ним и думала, что ему нужны такие детские напоминания каждый день — он возмущался, когда ему говорили, что делать, это было его тело, и он писил, когда был чертовски доволен! На этой ноте, прошло несколько часов с момента его предыдущего перерыва на горшок прошлой ночью, и Адам определённо начал ощущать потребность внизу. По правде говоря, мальчик обычно мочился каждое утро перед тем, как уйти в школу, но, поскольку его мать в настоящее время ждала его прямо снаружи, Адам решил, что даже если бы он сейчас разрывался, он скорее подождал бы, чем доставил бы своей маме удовлетворение от того, что он прав.

Он уставился на унитаз перед собой, и хотя его носик вызывал лишь малейший приступ возбуждения от перспективы облегчения, Адам не стал расстёгивать молнию на штанах и просто ждал, пока тикали секунды. Адам был уверен, что если он пописает сейчас, его мама обязательно его услышит, а если не он, то смыв в унитазе точно — без ведома мамы просто некуда было идти, и поэтому он просто держал слюну подальше от слюны. Мальчик просчитал в голове, что это не будет проблемой, однако ему не нужно НАСТОЛЬКО писить в туалете, и он просто пойдёт, когда доберётся до школы, которая находится всего в паре минут ходьбы. Небольшой дискомфорт до тех пор был более чем оправдан ценой победы в этой битве с его мамой, и поэтому Адам в последний раз взглянул на ожидающий перед ним туалет, добровольно развернулся и вышел из в*нной.

«Я пытался, но не смог пойти, потому что я уже пошёл, как я сказал тебе, мама».

— Хорошо, Адам, тогда пошли.

Итак, Адам, с невылеченным мочевым пузырём, забрался в машину своей мамы, и это стало ещё одним звеном в его цепи событий.

*009*2022-02-14 16:51

Глава 3: Мальчик и его мочевой пузырь

Ранний приход в школу, каким всегда был Адам благодаря своей маме, имел свои преимущества. В большинстве дней Адам мог провести некоторое время со своими друзьями перед уроками и, возможно, также наверстать упущенное в домашней работе, если это необходимо; сегодня, однако, Адаму нужно было быстро отойти в сторону после того, как он помахал маме на прощание. Хотя ему определённо всё ещё не нужно было так сильно справлять нужду, он всё же начал замечать, что его утренний апельсиновый сок медленно капает, капает, капает в мочевой пузырь по дороге на машине в школу. И так как больше никому не нужно было что-то доказывать, он вошёл в школу и направился к ближайшей комнате мальчика, чтобы дать ей волю.

Идя по коридору, заполненному шкафчиками и учителями, устало шаркающими вокруг, чтобы привести свои классы в порядок перед классным часом, Адам свернул за угол и заметил свою цель чуть дальше вниз, дверь с синей фигуркой, сразу за студенческой столовой. Он ускорил шаг, чуть-чуть не настолько, чтобы показаться неуместным другим ученикам, и продолжил свой путь к горшку. Только что он мог мысленно представить, как толкает дверь в комнату мальчика, берёт один из открытых писсуаров на стене, расстёгивает ширинку, целится из носика и…

— Эй, Адам!

Адам остановился, когда проходил мимо столовой, и огляделся, пытаясь понять, кто только что окликнул его. Сам голос был каким-то совершенно знакомым, но это точно не был голос одного из его друзей, И это был голос девушки? Пока он обдумывал это, ответ сразу же стал очевиден, когда ОНА вышла из столовой и подошла к нему. ОНА была Кери, стройной латиноамериканкой с чёрными волосами и голубыми глазами, о которой Адам часто думал во время занятий, которые они делили. Сегодня на ней был розовый топ с обнажённым животом, дополненный узкими голубыми джинсами, и улыбка, которая заставила Адама замолчать всё, что происходило в голове Адама. Кери позвала мальчика, но почему? Они не часто разговаривали, и у Адама определённо не хватало уверенности подойти к ней, что бы это могло быть…

— Э-э, Адам? Адам вернулся к текущей реальности, где он тупо смотрел на Кери всего на пару секунд дольше. Он изо всех сил старался звучать круто.

— О, э-э, привет, Кери, что происходит?

— Ну, я просто стою здесь и разговариваю с тобой. Она сказала легко охлаждая Адама. Он кивнул.

— Итак, вы, эм, я могу вам чем-нибудь помочь?

«Я так рада, что вы спросили, потому что на самом деле мне определённо нужно немного вашего времени, чтобы поговорить о чём-то жизненно важном не только для нашей школы, но и для нашей окружающей среды! Эко-клуб проводит короткую презентацию в кафетерии прямо сейчас, и моя работа как нашего президента состоит в том, чтобы рассказать об этом всем! Вы можете подписать петицию очень быстро?»

И с этим любая мысль в голове Адама, в том числе и мысль о том, что жёлтый ручей встретится с фарфором в ближайшее время, полностью испарилась. С таким же успехом он мог только что помочиться минуту назад — всё могло ждать и вечно столько, сколько нужно для возможности поговорить с Кери.

«Хорошо обязательно! Запишите меня!» — взволнованно сказал Адам. Кери от всего сердца ответила на его волнение.

— О, я просто знал, что ты скажешь «да»! Пойдём!»

Кери схватила Адама за руку и быстро повела в столовую. Сама столовая гудела от энергии нескольких студенческих активистов, которые собрались в школе пораньше, чтобы обсудить последнюю повестку дня Эко-клуба: изменение климата и его влияние на их местное сообщество, а именно недавнюю засуху, от которой пострадал этот район. Клуб даже украсил кафетерий знаками протеста, призывающими прекратить использование воды и привлечь крупные корпорации к ответственности за негативное влияние, которое они оказывают на погоду.

Некоторые ученики просто разговаривали, другие активно спорили, и, если честно, большинство просто сидели за обеденными столами, ожидая начала занятий, но громкое меньшинство действительно увеличило громкость в столовой. Для Адама это было слишком много, чтобы принять всё сразу.

— Так вот, — сказала Кери, обводя руками вокруг себя, — то, о чём я тебе говорила! Нам всем нужно обсудить причины засухи — и это означает меня, и это означает, что вы!»

Адам кивнул. Он не мог не согласиться, ему и Кери определённо нужно было больше разговаривать вместе.

— Так сядь и давай поговорим! Она указала на столик рядом с ними, а затем повернулась к одному из ближайших членов клуба и крикнула: «Алисса, два кофе, пожалуйста!»

Адам сидел рядом с Кери и долго слушал её страстную речь, не обращая особого внимания на то, что он на самом деле слышал. Время от времени он вставлял несколько «ага» и пару «вау», но в основном он замирал в глазах Кери, а её песня сирены о сострадании к окружающей среде привлекала его ещё больше. На самом деле его внимание было настолько приковано, что он даже не задумался, когда Кери протянула ему кофе, чтобы помочь ему увлечься разговором. В конце концов, это был подарок от самой Кери, и он ничего не мог с ним сделать, кроме как глотнуть его, продолжая слушать самый сладкий звук во вселенной.

По мере того, как отсчитывались минуты, другой член клуба ненадолго прервал беседу Адама и Кери, чтобы узнать, подпишет ли Адам петицию о чём-то — точные детали, возможно, немного ускользнули от его головы, но Адам был уверен, что позиция всё ещё звучало в целом позитивно, и, когда Кери выстрелила в него обаятельной улыбкой, он определённо не был в том положении, чтобы сказать «нет». Адам с радостью добавил своё имя в список подписей, и член клуба сразу же наградил его печеньем в знак благодарности за то, что он внёс свой вклад в борьбу за правое дело. Мальчик практически проглотил печенье, а Кери продолжала хвалить его подпись и рассказывала о других способах участия.

В то время как само печенье оказалось чрезвычайно вкусным, оно также, к сожалению, было очень вычурным, и независимо от того, сколько глотков кофе Адам делал, он, казалось, не мог полностью убрать печенье с верхней части рта. Вскоре вся жидкость в чашке кофе Адама мигрировала через рот в его организм, к счастью, забрав с собой большую часть остатков печенья. К этому времени Кери почти закончила свою активную речь, как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, сигнализирующий о начале занятий в классе.

«Ну посмотри, как летит время, когда обсуждаешь важные вопросы!» — воскликнула Кери. Двое студентов встали из-за стола. Адам пытался солгать как можно убедительнее

«Что я могу сказать? Я действительно увлечён окружающей средой».

«Я так рада слышать, что ты говоришь это, Адам! И вот, в качестве последнего спасибо за всю вашу помощь, пожалуйста, возьмите бутылку с водой, чтобы избежать обезвоживания во время засухи!»

Мальчик взял бутылку с водой: «Э-э, спасибо, Кери, я очень ценю это!»

— Хочешь пройти со мной в класс? — спросила Кери, и Адам смутно подумал, что мог заметить что-то в её тоне, но не был уверен.

— О, конечно, поехали!

И с этими словами два ученика вышли из столовой бок о бок и направились по коридору в свою общую классную комнату. По совпадению, это был тот самый коридор, по которому Адам шёл почти двадцать минут назад с другой целью. Он и Кери непринуждённо болтали, пока шли по коридору, и Адам наслаждался разговором, пока в конце коридора они не прошли мимо. Комната с синей фигуркой на двери. Адам с тоской смотрел на дверь и солгал бы, если бы отрицал, что сейчас ему не хочется сходить на горшок. Освободиться от нижнего белья и идти, пока он не опустеет.

Но нет! Он писил, когда хотел, а не тогда, когда из носа текло! Адам внутренне успокаивал себя, что он контролирует своё тело, ему не нужно замедляться, его тело должно терпеливо ждать его. И что более важно, чем всё это, он наверняка не признался бы перед Кери, что ему действительно нужно посетить комнату мальчика. О нет, Адам был слишком крут, чтобы делать что-то подобное! Адам абсолютно держал бы его до окончания классной комнаты, а потом он мог бы пописить. Кроме того, до этого было совсем немного времени, и он уверял себя, что ему не нужно НАСТОЛЬКО мочиться.

Ещё немного пройдясь, они подошли к двери своей классной комнаты как раз в тот момент, когда прозвенел последний звонок, ознаменовавший начало урока. Адам бросил последний взгляд туда, откуда они только что пришли, и решил войти вместе с Кери. Мочевой пузырь снова безболезненный. Ещё одно событие зафиксировалось на месте.

*013*2022-02-14 21:33

Просто хотел сказать, что это мой первый художественный рассказ, который я когда-либо написал, и я очень ценю все отзывы, я не думал, что это будет для меня, но, попробовав свои силы, я рад, что сделал это! Комментарии определённо заставляют меня писать больше!

*016*2022-02-15 15:17

Глава 4: Не будет

Войдя в класс, Кери и Адам, наконец, разошлись, учитывая, что они сидели в противоположных концах комнаты, и поэтому, с её махом и улыбкой, Адам остался искать своё место и ждать приглашения на роль. Он ненадолго подумал о том, чтобы попросить у своего классного руководителя разрешения посетить комнату мальчика, но передумал по двум причинам. Сначала, конечно, Кери увидит это и точно поймёт, что ему нужно в туалет. Не круто. Во-вторых, учитывая, что классный час длился всего около десяти минут, большинство учителей не допускали перерывов, и, кроме того, Адам мог задерживать его так долго.

Сидя за своим столом, Адам начал мысленно прокручивать в голове предыдущие тридцать минут своей жизни с мечтательным счастьем. Ему пришлось провести всё это время, разговаривая со своей школьной любовью, и ему даже не пришлось к ней приближаться! Поистине, мальчику повезло, что его день уже идёт по такому позитивному пути, а ведь он ещё даже не начался. Сегодня, решил Адам, будет его день — сегодня он начнёт чаще видеться с Кери, он вступит в Эко-клуб, просто чтобы быть уверенным в этом.

«Г-н. Лион? — позвала классная руководительница.

«Не здесь!» Он пошутил в ответ, никого не озадачив, кроме как в углу комнаты… это было? Кери улыбалась, хотя бы слегка?

О да, сегодня всё было бы иначе. Адам чувствовал это.

Но это было не единственное, что чувствовал Адам, и, словно по сигналу, он вспомнил о чувстве внизу пояса, существующем прямо за доказательством его мужского пола, фактически связанным с ним: его мочевым пузырём. Орган зашевелился, когда он снова начал ощущать, как к нему добавляется капля-кап-кап жидкости, несмотря на то, что ему не дали возможности опорожнить то, что уже накопилось внутри него ранее. Действительно, побуждение, которое чувствовал Адам, начало расти… но оно всё ещё было управляемым. Он всё ещё мог сосредоточиться на других делах, но ему начали регулярно приходить напоминания о нарастающем давлении. Неважно, теперь он сможет облегчить его всего за несколько минут.

Любопытно, что Адам также заметил, что ему трудно усидеть на месте, но не из-за внутреннего давления. Сами его руки тряслись совсем чуть-чуть и не могли удержаться на месте. На самом деле всё тело Адама как будто немного вибрировало. Мальчик ни в коем случае не был любителем кофе, по правде говоря, он впервые выпил столько кофе, но, учитывая количество сахара, которое, вероятно, было добавлено, это было на удивление приятно. Адам предположил, что это должно быть влияние чашки, которую он выпил, когда сидел с Кери. Хотя, если честно, ему вроде как нравился этот кайф, и он задавался вопросом, повлияет ли кофе на него ещё как-нибудь…

Звонок прозвенел одновременно, сигнализируя об окончании классной комнаты и появлении у Адама ещё одного шанса найти в*нную и дать своему носику возможность выпустить тёплое водянистое содержимое на ближайший ожидающий писсуар. С этой целью Адам пытался быть в курсе любых потенциальных отвлекающих факторов, которые могли бы помешать ему достичь этой цели, и, несмотря на желание больше поговорить с Кери, вместо этого он встал из-за своего стола и вместо этого немедленно пошёл к двери. С впечатляющей решимостью Адаму удалось одним из первых выйти из классной комнаты и пройти по коридору к своему первому утреннему занятию: кино и медиаисследования.

Этот урок был любимым уроком Адама за всю его школьную жизнь, его вёл самый непринуждённый учитель в школе, мистер Г., и он состоял в основном из просмотра фильмов и телепередач, а затем их подробного обсуждения — некоторые из любимых занятий Адама. Кроме того, в качестве дополнительной привилегии для Адама сегодня, сам класс был прямо рядом с набором в*нных комнат, поэтому он рассудил, что сможет попасть на перерыв на горшок и добраться до класса, когда у него будет свободное время. Это был план, который так удачно сложился перед Адамом, что он был уверен, что сегодня вселенная снова улыбается ему. И, не теряя надежды, он брёл по коридору за коридором, лавируя между учениками и учителями, пока, наконец, не добрался до места назначения.

И когда Адам протянул руку, чтобы толкнуть дверь, ведущую к его фарфоровому барельефу, сцена, очень похожая на ту, что произошла прошлой ночью, разыгралась почти в повторении. Адам врезался прямо в дверь и отскочил от неё. Дверь казалась невпечатленной и даже не поддавалась. Мальчик попытался ещё раз, на этот раз толкая обеими руками, но ничего не вышло. Воспользовавшись моментом, чтобы переоценить и очистить свой разум, он быстро понял, что не так, и разочарованно вздохнул: к двери был приклеен лист бумаги с надписью «Не работает».

Синяя фигурка на двери, казалось, чуть ли не насмехалась над ним. Он стоял там как универсальный символ того, где мальчик, нуждающийся в помощи, мог найти облегчение, место, где Адам мог бы свободно выставлять свой носик навстречу внешнему воздуху и позволять ему изливать содержимое так долго, как он хотел, место для Адама. чтобы гарантировать, что его шорты не попадут в этот потоп, когда это, наконец, произойдёт — и всё это было притворством. Мысль о пустых туалетах и ??писсуарах, лежащих по ту сторону этой неподвижной двери, играла с ним, но он покачал головой, он не мог думать об этом прямо сейчас. Прямо сейчас ему нужно было провести переоценку.

Ближайшим другим туалетом будет тот, который он первоначально проходил с Кери по дороге в классную этим утром. Это было примерно в трёх минутах ходьбы отсюда, и, потратив на себя консервативную минуту в в*нной, Адам понял, что с трёхминутной прогулкой назад он абсолютно не сможет успеть на урок. На самом деле, в этот момент он, скорее всего, опоздал бы примерно на десять минут. И наоборот, учитывая, насколько хладнокровным был мистер Г., Адам очень сомневался, что ему действительно будет не всё равно, и что это определённо сойдёт ему с рук. Ну, это был лучший план, который Адам видел перед собой в настоящее время, и как бы ему ни было больно опоздать на изучение кино и СМИ, это казалось хорошим шагом, чтобы наконец избавиться от этой растущей проблемы. Но это не значит, что он должен был этому радоваться.

О, как несправедливо! Его любимый урок, и он пропустит хотя бы часть из-за неудобных побуждений! Казалось, Адам был побеждён апельсиновым соком и кофе, может быть, его мама была права, может быть, было по-детски держать это даже так долго, было унизительно даже думать об этом. Адам с грустью начал отходить на пару шагов назад, туда, откуда только что пришёл, а потом… решил остановиться.

Нет. Это был его день. И он потратит их так, как захочет. И во время его единственного любимого урока дня это означало, что он не пропускал ни секунды ни по какой причине, даже и особенно не из-за чего-то такого тривиального, как маленький звон, который ему в любом случае не нужен. Его мама была неправа, а Адам был взрослым, который мог принимать собственные решения и сдерживать свою мочу. Он не совсем отчаялся, он хотел пописить? Конечно. Но нужно ли было ему мочиться? Точно нет. Его носик мог содержать воду внутри него, и он мог легко продержаться сорок пять минут. Откровенно говоря, золотой поток Адама мог подождать, а обсуждение «Золотых глобусов» этого года — нет.

Решительный, Адам развернулся и пошёл прямо обратно в класс на свой первый урок, когда его маленький носик слегка ворчал на него. Он проигнорировал это и хотел, чтобы оно продолжало сопротивляться любым побуждениям, посылаемым его мочевым пузырём. Когда Адам возвращался в класс, он увидел мистера Г., висящего за дверью класса, как он часто делал перед началом урока.

«Доброе утро, Адам!»

«Доброе утро, мистер Джи!»

Когда Адам проходил мимо, мистер Г. остановил его на секунду.

«Эй, просто проверяю, ты в порядке, Адам? Я видел, как ты толкнул дверь в в*нную перед началом урока. Облом, они вышли из строя. Смущение заливало щёки мальчика, и он соврал так быстро, как только мог:

«Да вообще отлично! Я просто, э-э, подумал, что вчера случайно что-то там оставил и пытался проверить!

«Ох, хорошо! Жаль слышать об этом человеке, может быть, тоже проверить потерянное и найденное?

«Подойдёт, мистер Г. — спасибо за предложение!»

И с этими словами Адам сел на своё место как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, возвещающий начало первого урока. Он мысленно подвёл итоги того, как у него обстоят дела со звонком: до сих пор писать было желанием, а не потребностью, и он ожидал, что так и останется в этот период. Если бы он играл дома, он бы ещё не остановился, и это было для него хорошим показателем того, что он всё держит под контролем. Раньше он сдерживал гораздо больше, так сколько ещё сорок пять минут на часах? Уверенно Адам сел вперёд, желая услышать всё, что хотел сказать его учитель. Мочевой пузырь без нагрузки. Ещё одно событие заблокировано.

*019*2022-03-09 02:14

Глава 5: Не могу

Некоторое время всё было в порядке — разговоры в классе были достаточно интересны Адаму, чтобы удерживать его внимание, а время от времени воспроизводимые видеоклипы были кинематографической классикой, требующей внимания. И… на самом деле казалось, что Адам, возможно, даже был прав в своей оценке. Со всем этим стимулом перед ним Адаму едва ли нужно было думать о своём медленно расширяющемся мочевом пузыре, на самом деле он был полностью сосредоточен на других вещах, и ничто не могло нарушить эту концентрацию. Адам точно чувствовал, что может оставаться здесь и смотреть фильмы весь день.

Нынешнее состояние подростка под воздействием кофеина означало, что он также готов присоединиться к разговорам и дебатам, которые мистер Г поощрял в своём классе. В какой-то момент Адам почти пять минут говорил о своём мнении относительно недавней бомбы в прокате, давая, по его мнению, очень тонкую критику и интересные взгляды на то, что, возможно, пошло не так во время производства фильма. Сидя в стороне от своего понтифика, Адам втайне желал, чтобы Кери тоже прошла этот курс, чтобы у неё был шанс увидеть его в своей стихии, увидеть, чем он увлечён. В школьных коридорах он чувствовал себя неразличимым, как песчинка на пляже, но в классе мистера Г. Адам чувствовал себя королём среди ботаников. Именно здесь он мог сиять для Кери.

Однако за королевскую речь пришлось заплатить, и после пятиминутного декрета у мальчика, к сожалению, пересохло во рту. Но казалось, что размышления о Кери также имели свои преимущества (ох, как много преимуществ), и Адам вспомнил бутылку с водой, которую она вручила ему ранее, которая была спрятана в его рюкзаке. Расстегнув сумку и вытащив бутылку, он, тем не менее, остановился и на мгновение задумался о жидкости внутри. Адам был не совсем лишён здравого смысла и понял, что, хотя до сих пор ему удавалось сидеть в классе и не быть поглощённым желанием между ног, возможно, это была не лучшая идея пить из бутылки, которую, как он представлял, можно было легко достать. лично пополняется, а затем некоторые в любой момент.

«И возвращаясь к тому, что сказал Адам, я не уверен, что согласен…» подросток вырвался из своих мыслей при звуке своего имени. Он знал этот голос. Взгляд подтвердил его подозрения. Ей. Конечно, кто ещё стал бы возвращаться к его заявлению только для того, чтобы попытаться замочить его?

Это была Сьюзи, блондинка с карими глазами и склонность носить яркие юбки с дизайнерскими плоскими верхами. Всегда уверенная в себе и всегда корректная Сьюзи носила в себе такой вид, что при определённых обстоятельствах человек мог усомниться в собственном имени. Для Адама она была воплощением реального, осязаемого зла, завёрнутого в пакет для подготовки, и прямо сейчас она смотрела на него: ошеломлённые глаза, смешанные с улыбкой, которая определённо должна была быть самодовольной, но в то же время достаточно безопасной, чтобы её можно было рассматривать как просто улыбка тех, кто не присматривался. Девушка пристально посмотрела на Адама, заставляя его слушать, поскольку она намеренно искажала его прежнюю критику, чтобы она могла эффектно кромсать соломенное чучело собственного дизайна для наблюдающей толпы класса.

«… и я не уверен, откуда он взял корреляцию между оценками в обзорах и…» Адам был не совсем безрассуден…

«… Я также думал, что его идея была *очень оригинальной* интерпретацией этой истории, потому что…» Рэд. Адам увидел красный. Не без смысла, но и не без гордости. Он открыл рот, чтобы перебить, и…

Кашель. Кашель, кашель, кашель. Сьюзи подняла бровь. Тигрица увидела её открытие и воспользовалась этим.

— Э-э… много болтаешь? Адаму хотелось, чтобы ему в спину вонзили кинжалы. Он жаждал боли, от которой можно было бы избавиться. Он поднял палец, давая ей знак подождать, и жадно отхлебнул из бутылки, частично чтобы прочистить горло, а частично чтобы оттянуть время, чтобы подумать о возвращении.

И в течение следующих пятнадцати минут Король и Королева кинокласса вели словесную битву, соперничая за вечно преследуемую священную награду за правоту. Сначала они сражались в одиночку, тыча друг друга, финтя, дерзая один шагнуть в тщательно расставленную ловушку другого. Однако, когда это не сработало, пешки и кони, состоящие из одноклассников, которые высказались и заняли одну сторону в дебатах, также использовались либо для продвижения одной из своих позиций, либо для действия в качестве жертвы для достижения поставленной цели. Битва была тяжёлой, и поэтому Адам обнаружил, что к концу её бутылка с водой стала жертвой войны, полностью опустошённой.

Пыль осела, когда мистер Г. вмешался после того, как уровень децибел в классе поднялся до уровня, который мог вызвать жалобы от соседних классов. Как и в большинстве войн, не было победителей, были только выжившие, и хотя они оба выжили в приличной форме, Адам мог ПОКЛЯТЬСЯ, он видел, как Сьюзи высунула ему язык из уголка рта, когда никто не смотрел. О, боевые действия, может быть, и закончились, но теперь это была холодная война, а не оконченная. Но за несколько минут, оставшихся в классе, которые могли подождать, потому что у Адама внезапно возникла более важная проблема, которая снова встала на передний план его разума, одна из которых также была сосредоточена вокруг борьбы за правоту, как долго он сможет продолжать избегать мочи.

Внезапно Адам почувствовал, как вес его мочевого пузыря возвращается к его телу, и он рефлекторно послал сигнал своему маленькому носику, чтобы он продолжал держаться. Но как это могло быть? Даже с бутылкой воды, которую он только что выпил, она не должна была так быстро спускаться вниз! Почему Адаму вдруг захотелось писить больше, чем ожидалось? Он был так уверен в себе!

Вот только… он не учёл ещё один эффект кофеина. И он не замечал этого до сих пор из-за адреналина, который прошёл через него во время драки со Сьюзи. Новичок в кофе, каким был мальчик, он не мог знать, что, перезарядив своё тело, он также одновременно полностью открыл поток своего внутреннего крана. И поток это сделал. Ещё больше мочи попало в мочевой пузырь Адама и начало толкаться к единственному внешнему выходу в поисках места, куда можно было бы пойти. И вдруг, когда до урока осталось всего несколько минут, главным приоритетом Адама также стал поиск места, куда можно пойти.

Адам решил тогда и там, что если бы он был дома, то теперь он начал бы думать о небольшом перерыве на горшок, и, учитывая, что Кери не было рядом, он воспринял это как сигнал, чтобы наконец поднять руку. Увидев, как поднялась его рука, мистер Г. обратился к подростку:

— Адам, что случилось?

«Можно я схожу в в*нную, мистер Джи?» Его учитель почти сразу сказал «да», как и ожидал Адам, но небольшое осложнение, казалось, возникло, когда мистер Г. посмотрел на своё запястье, а затем снова на мальчика с грустью.

«Извини, Адам, до урока осталось меньше пяти минут — ты же знаешь, ученикам нельзя выходить из класса в первые и последние пять минут урока. Мне не нравится это правило, но меня уже слишком много раз ругали за то, что я не соблюдал его». Адаму казалось, что все взгляды в комнате теперь были прикованы к нему, поскольку он просто признал свою нужду перед всеми, а затем ему сказали не уходить, что вызвало у него большое смущение, которое он безуспешно пытался скрыть, признавая то, что было у мистера Г. сказал. И, что хуже всего, теперь Адам чувствовал себя очень неловко в отношении любых своих действий — что угодно могло быть ошибочно истолковано злонамеренным актёром как смущающее отчаяние, если бы он не был осторожен.

И она была. Сьюзи сосредоточилась на своей добыче, внимательно изучая каждый сантиметр движения Адама, просто терпеливо ожидая, когда что-нибудь соскользнёт. Ей просто нужно было что-то, что-нибудь, чтобы поболтать со всеми. Адам почувствовал на себе её взгляд и изо всех сил старался притвориться, что не смотрит. Сьюзи изо всех сил старалась, чтобы он это сделал.

В каком-то смысле мальчик провёл этот период именно так, как хотел, сидя на своём любимом уроке дня, игнорируя желание скрестить ноги, игнорируя нарастающее давление, чтобы взять его за руку и сжать себя, чтобы помочь сдержаться. В самом деле, точно так же, как он выбрал ранее, единственное, чего Адам не делал, так это не находился рядом с доступным писсуаром — его носик был ненадёжно заперт за молнией и ширинкой, опасно направленной прямо сейчас на ткань, а не на фарфор. И вот он сидел, застряв между тоскливыми мыслями о поиске рабочего туалета и попытками не думать о поиске работающего туалета, пока капля за каплей попадала в его мочевой пузырь, чтобы нетерпеливо дождаться её освобождения.

Последние минуты тянулись медленно, пока Адам снова и снова убеждал себя, что он не сделает этого, не скрестит ноги и вообще почти не будет двигаться. Увядая под пристальным взглядом Сюзи, он изо всех сил старался не дать своему телу отразить суматоху, которая таилась внутри, но нахождение под таким пристальным взглядом делало его жизнь бесконечно труднее. Мальчик держался одной лишь силой воли, и, даже не двигаясь в своём кресле, он начал чувствовать себя немного утомлённым из-за того, что был таким статным. Адам посмотрел на часы и пожелал, чтобы они шли быстрее, он пообещал себе, что, как только прозвенит звонок об окончании периода, он не позволит ничему встать между ним и облегчением. Без его ведома Сюзи заметила его взгляд на часы и восприняла это как знак, шестерёнки в её голове начали вращаться.

Наконец, спустя несколько неприятных минут, ожидание Адама было вознаграждено: прозвенел звонок, и все ученики начали собирать свои сумки и вставать, чтобы идти на следующий урок. В частности, Сьюзи, казалось, спешила уйти, так как она выскочила за дверь в тот момент, когда мистер Г. прощался со своими учениками, но Адам был слишком счастлив, чтобы просто снова пошевелиться, чтобы заметить это. Как только подросток собрал все вещи, он попрощался со своим учителем и сразу же направился к двери. Его следующий урок находился не совсем рядом с туалетом, и, находясь в другом конце школы, это было немного пешком, но Адам решил, что если он будет ходить быстрым шагом, то сможет вписаться в перерыв и попасть в класс вовремя. И вот он выскочил за дверь класса…

… и прямо в Сьюзи. Бумаги полетели повсюду, книги разбросаны по земле. Сьюзи изобразила удивление.

«Адам! Мои вещи!» Адам моргнул и оглядел разрушения перед собой, все ученики вокруг него остановились, чтобы посмотреть на суматоху. Сьюзи топнула ногой: «Ну, ты же не собираешься просто так стоять, не так ли? Помоги мне убрать этот беспорядок!»

Мальчику хотелось идти, оставить Сюзи и этот беспорядок позади, даже не оглянувшись. У него были другие, более неприятные… эээ… неотложные дела. И всё же, как он мог, когда все в коридоре смотрели на него с надеждой, ожидая, когда он соберёт книги, которые он помог рассыпать. Это не имело значения. Он не мог этого сделать, ему нужно было пописить. Он не мог тратить время. Адам начал делать шаг.

«Адам!» Он остановился и обернулся, мистер Г разочаровывающе навис над ним. «Я знаю, что ты не посмеешь оставить Сьюзи в таком состоянии после того, как наткнёшься на неё! Ты собираешься помочь ей, не так ли? Адам обернулся, Сьюзи грустно надула губы, и мальчик повернулся.

Этого толчка было достаточно, Адам никак не мог отказать мистеру Джи, будь то давление в мочевом пузыре или что-то ещё.

«Конечно, не мистер Г., считайте, что эти книги подобраны!»

«Вот что я хотел бы услышать, хороший выбор, Адам!»

Адам неохотно повернулся, присел на корточки и начал собирать книги и бумаги Сьюзи, стараясь двигаться как можно быстрее, чтобы сохранить хоть какой-то шанс получить перерыв на горшок во время менструации. И на несколько мгновений он был полностью сосредоточен на поставленной задаче, пока… Адам не услышал шум.

Шум исходил от двери через холл от него, и, хотя расстояние немного приглушало его, он всё же был достаточно громким, чтобы отчётливо разобрать его с другой стороны: звук смыва унитаза. Звук облегчения, наконец достигнутый, возвестивший о том, что вода снова наполнила унитаз, из которого его только что выбросили. Из-за того, что классная комната мистера Г. находилась непосредственно рядом с туалетами в коридоре, часто можно было услышать, как из коридора смывается туалет.

Адам изо всех сил старался приглушить это, когда он пытался закончить собирать книги, но нападение на его уши продолжалось, поскольку туалет за туалетом в женской комнате смывался. Каждый прилив предвещал, что другая девушка опорожняет свой мочевой пузырь, как Адам и хотел сделать в данный момент, и он мог поклясться, что мог чувствовать, как каждый прилив напрямую увеличивает количество, которое он таскал прямо за своим носиком. Подросток почувствовал, как талия его шорт натянулась. И Сьюзи заметила зорким взглядом.

Адам, наконец, закончил собирать все вещи Сьюзи и срочно принёс их ей, пытаясь скрыть растущее отчаяние: «Хорошо, Сьюзи, сюда! Возьми это! Мне пора идти, иначе я… опоздаю на урок! Она видела насквозь.

— О, Адам, тебе надо пописить? — поддразнила Сьюзи. Глаза мальчика расширились, и он огляделся, сразу же поблагодарив других учеников за то, что они ушли, оставив их двоих одних.

— Нужно немного побрызгать? Она пела нараспев. «Лучше найди в*нную поскорее, пока не надорвал себе штаны… так неловко, что ты не можешь себя контролировать!» Адам почувствовал, как его лицо покраснело, когда он изо всех сил пытался сохранить своё нижнее бельё белым. Сьюзи бросила на него взгляд.

— Ну, тебе лучше уйти, неудачник. И с этими словами она повернулась и ушла, прежде чем Адам смог возразить. И на этот раз это не имело значения. Подросток побежал по коридору, направляясь к ближайшей комнате, предназначенной для мальчиков, таких же, как он, мальчиков, нуждающихся в месте, чтобы поспешно показать себя и освободиться, мальчиков с мочевым пузырём, которые начали уставать…

Упомянутый туалет, как оказалось, должен был находиться за его следующим классом, и когда Адам мчался по коридору, его следующая учительница, миссис Т., заметила его.

«Адам! Где огонь? Хватит бегать по коридору, тебе лучше знать!

«Миссис. Т, я…

Прозвенел звонок менструации. Его учитель закончил предложение за него.

«— чуть было не опоздал! А теперь немедленно в класс!

— Но миссис Т.!

— Никаких «но»! Теперь молодой человек!

И вот так, хотя его маленький носик умолял освободиться и от нижнего белья, и от жидкости, которую он нёс, ещё одно событие застыло на месте. Выговор Адама со стороны его учителя гарантировал, что на данный момент готовый и желающий выход жидкости мальчика останется опасно запертым за его шортами и нижним бельём. Адам смиренно вошёл в ожидающий класс. Мочевой пузырь отчаянно не облегчался.

