Флаттершай на вечеринке (Мой маленький пони)

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2022-07-01 08:45

Привет! Извините, если эта история немного сложна для понимания. Но если вам нравится My Little Pony, вы можете лучше видеть сцены!

Рарити напевает бессмысленную песню, разрезая какую-то ткань.

«Спайк, это бесполезно, я просто не могу вписаться», — говорит Флаттершай.

«Просто. Ещё немного. Ещё…» маленький дракон отчаянно пытается надеть платье на розовогривую жёлтую пони, прыгая и натягивая наряд на Флаттершай, которая ничего не может сделать, кроме как ждать, когда он потеряет волю, чтобы попытаться.

Через некоторое время он может это сделать, и платье отлично скользит по ней.

«Вот и всё!» Он поднимает руки вверх, весь счастливый. «Вы готовы к вечеринке!»

Но через мгновение платье царапается, и вокруг него появляются нитки, показывающие, что оно порвалось.

«Хм…» Его руки грустно опускаются.

Он идёт к занятой модной пони.

«Гм. Рэрити…» — бормочет он.

«Какая». Она твёрдо отвечает.

— Я думаю, что платье Флаттершай нуждается в исправлении… — застенчиво бормочет он.

«Другая?» Она удивлена, но когда поворачивает голову, чтобы посмотреть на повреждения, ухмыляется. «О боже, твоё платье наверняка снова нуждается в штрихе».

Флаттершай лежит, немного уставшая. Спайк подходит к ней и пытается теперь снять с неё платье. Они оба какое-то время борются с этим, пока Спайк, в конце концов, не сможет снять его с неё, но ценой того, что его отбросит назад, и он приземлится на кучу ящиков и коробок. Пыль и порошок выбрасываются в воздух за секунду до того, как место становится чище.

«Ой», — раздражённо говорит Спайк, его голос приглушён в беспорядке.

«Шипу-бу! Мой милый хвостатый, ты в порядке?!?» Она бросается к ящикам, чтобы спасти Спайка, который не застрял посреди кучи ящиков.

Опалесценс закатывает глаза.

— Боже мой, Селестия, Спайк, ты ранен? Флаттершай летит, чтобы помочь Рэрити вытащить его из обрушившейся на него кучи коробок.

Ангел закатывает глаза и скрещивает руки надутыми губами. Два животных в конечном итоге смотрят друг на друга, и оба издают небольшое «хмпф», когда оба отводят взгляд.

Спайк вытаскивает руку из груды щебня.

«Я в порядке». Он говорит.

Теперь Рарити снова будет работать над платьем Флаттершай, а Спайк и Флаттершай расскажут о вечеринке, к которой они готовятся.

«Я действительно надеюсь, что это будет здорово. Это будет первый раз, когда я потрачу так много времени на сцену и буду в центре внимания…» Она дрожит от застенчивости.

— Не волнуйся, Флаттершай, я уверен, ты будешь в порядке. Он отвечает.

Вскоре из земли появятся 2 овальных жёлтых глаза. Через некоторое время из досок вылезают уши и, наконец, полная голова.

«Моя дорогая, ты ещё даже не готова?» Он беспокоится.

«О привет». Флаттершай замечает знакомое лицо, лежащее на земле посреди комнаты. «Да я просто сегодня ничего не примеряю». Она наклоняет голову и смотрит на свои копыта.

Дискорд скользит сам или головой по доскам, пока не достигает копыт Флаттершай.

«Не говори так, дорогая, я уверен, что ты сможешь приспособить что угодно, если постараешься». Он говорит.

«Платье порвалось, когда мы пытались её одеть». Реплика Спайка.

Драконекус ныряет в землю, чтобы появиться в зеркале в натуральную величину.

— Ты хочешь сказать, что она слишком большая? Он нахмурился.

«Что нет!» Спайк возражает, скрещивая руки и отворачиваясь.

Хаотичная фигура выходит из зеркала и входит в комнату. В этот момент Рэрити отворачивается от своего стола с платьем, парящим в воздухе благодаря её силе, и наклоняет его в сторону застенчивой пони.

«Сейчас. Давайте попробуем ещё раз. Но на этот раз мы не можем позволить себе потерпеть неудачу». Она говорит, глядя на Дискорда, чтобы увидеть, собирается ли он помочь.

— Что? Ты мог бы сказать мне раньше. Он говорит.

Он щёлкает орлиной рукой, и через мгновение Флаттершай уже в платье. Она удивлена ??и немного подвигается, чтобы посмотреть, не сломается ли он снова, но это не так. Через некоторое время она ухмыляется, счастливая, что она больше не ломается.

«Спасибо дорогой». Флаттершай улыбается ему.

— Что ещё я могу сделать для тебя, моя дорогая? Он открывает и закрывает глаза с медленным и драгоценным стилем.

«Гм. Я бы хотела немного воды, если что…» Она застенчиво бормочет.

«Конечно!» Он отвечает.

Внезапно появляется огромная банка с водой, размером почти с бассейн для Дискорда.

— Это немного велико… — бормочет она.

«Ой, извини». Он отвечает.

Руками с каждой стороны резервуара для воды он масштабирует ёмкость до размера кружки.

«Спасибо». Она улыбается ему.

Она хватает чашку с водой и выпивает её всю, жадно утоляя жажду.

Дискорд и Флаттершай смотрят им в глаза глубоко, романтично. Спайк смотрит на них, и у него возникает идея попробовать сделать то же самое со своим возлюбленным.

«Отлично. Самое время». Рарити смотрит на часы.

«Хорошо, идите за мной, товарищи», — говорит Дискорд.

Он подходит к стене и своей рукой может нарисовать, а затем открыть вымышленную дверь, ведущую за кулисы театра, несомненно, ту, где происходит их событие.

Оставшись в стороне, поскольку Рарити игнорирует или просто не замечает его попытки имитировать взгляды Флаттершай и Дискорда, он скрещивает руки над головой, словно тонет.

«О нет! Я думаю, что меня обездвижил стресс!»

Он преувеличивает свои эмоции, выражение его глаз умоляет Рэрити о заботе милым щенячьим взглядом.

— Не волнуйся, Спайки-Вайки, я уверен, у нас всё будет хорошо! 

Она наклоняется, чтобы поцеловать его в лоб.

Немного похоже на Астерикса и волшебное зелье, которое он парит, и его сердце на секунду становится сверхмощным, довольным этим движением. Рарити ухмыляется, зная, что он преувеличивает, но ей всё равно нравится уделять ему внимание.

После прохождения через волшебный портал Дискорда в театр звук людей, сидящих в толпе и ожидающих начала шоу, становится всё громче и громче.

«Вот и всё. Наконец-то мы сделаем финал». Драконекус счастлив. — Все готовы? Сэр Макбигган?

«Эйюп». Большой красный рыцарь отвечает.

— Гарбункл волшебника?

«Привет-привет!» — отвечает дракон в костюме.

— Принцесса Шмарити?

«Очевидно», Рарити левитирует корону на голове и довольно ухмыляется.

«Флаттер Броня?»

— Вот… — отвечает Флаттершай в своём чудесном платье.

«Шутовый пирог?»

«Подарок!» У розового пони большая улыбка.

«Рейнхуд Дэш?»

«Подарок». Синий пони в маске с капюшоном нежно машет другим.

«Ангел триозавр и Опал Лингота?» Он видит двух крошечных животных, гордящихся своими крошечными костюмами.

«И, наконец, капитан Вузз». В волшебной вспышке он превращается в костюм лучника.

Спайк идёт впереди всех и близко к занавеске.

«Товарищи. Поехали!» — радостно говорит он.

Они все идут, когда занавес раскрывает их всех под бурные аплодисменты, и они находят место, где у каждого из них есть значок своего персонажа наверху своего места, а на длинном столе на сцене перед толпой каждый из у них есть листы персонажей и кубики, установленные в правильном порядке для игры.

Спайк карабкается на место, которое ему выделили.

«Добро пожаловать, кобылы и пони, жеребята и кобылки, в этот эпизод Dongeons and Discords! С нетерпением ждём следующих событий, смогут ли герои спасти принцессу Шмарити от злого Сквизарда? Вот что мы будем смотреть ибо в этой игре «Огры и темницы!»

Он сидит на своём месте. В волшебной вспышке сцена становится игровым видом, в то время как толпа обнимает себя от страха и ожидания.

Игра продолжается, переключаясь с игрового мира на ролевую игру и с игрового вида на битвы с крошечными клонами самих себя на боевой карте, и с течением времени Флаттершай кажется всё менее и менее сосредоточенной.

«Хорошо. Сделайте бросок на инициативу», — говорит Дискорд.

В волшебной вспышке сцена возвращается, игроки выровнялись, и кости готовы. Все переворачиваются и называют свой номер, но Флаттершай оказывается занята чем-то другим.

— Флаттершай, ты в порядке? — спрашивает Спайк, привлекая к ней внимание всех присутствующих на мероприятии пони.

— Я-я-я в порядке… — бормочет она, краснея от застенчивости.

Ангел размахивает руками, чтобы привлечь её внимание.

«Гм». Она наблюдает, как кролик жестикулирует руками и ушами. «Ангел хочет посмотреть, сможет ли он сломать ближайшее дерево и бросить его на скелетов».

«О. Это кажется лёгкой задачей для огромного орла. Я бы сказал, что простая атака бросится с обычным бонусом», — говорит Спайк.

Кролик берёт кубик и отпускает его.

«14», — объявляет Флаттершай.

«Ангелу удалось бросить в некоторых скелетов, но гораздо больше длится».

«Могу ли я стрелять из партийной винтовки по скелетам?» — спрашивает Пинки Пай. «16!»

«Шутка Пай прицеливается из партийной винтовки, и взрыв дюжины конфетти дезориентирует несколько скелетов», — отвечает он. «Тем временем Рейнхуд и Гарбункл могут представить замок злодея, чтобы найти прекрасную принцессу, которую они хотят спасти…» У него в глазах сердечки.

«Э-э, этот донжон даже не из мрамора…» Рарити отыгрывает копыто над головой, плача. «Я думал, что это будет меньше всего для такой принцессы, как я!»

«Я пытаюсь снять замок с помощью моего фетишного провода для разблокировки!» — заявляет Радуга Дэш. «16!»

«Когда замок выходит из строя и дверь открывается, Гарбункл бросается к принцессе, чтобы узнать, в порядке ли она», — говорит Спайк.

«О, мой драгоценный волшебник-дракон, ты пришёл сюда, чтобы помочь мне!» Она благодарит его.

«Разве Шмарити не могла освободиться? У неё есть силы, верно?» Радуга спрашивает не в характере.

«Эти ужасные наручники удерживают меня, чтобы я использовал свою магию, чтобы поглотить всё это!» — заявляет Рарити своим персонажем, а затем ухмыляется Дэшу.

«Я пытаюсь разрушить наручники» Спайк пытается использовать магию, но ему становится грустно. «7».

«Не волнуйся, мой милый волшебник, я приветствую тебя, что ты хотя бы попытался». Она целует его.

Спайк краснеет, пока толпа ахает, но внезапно снова становится серьёзным.

«О нет, охрана идёт!» Капюшон от дождя указывает на тени на стене, показывая движение дальше.

Несколько бронированных скелетов охраняют коридор донжона и угрожают нанести большой урон разбойнику и волшебнику.

Но в этот момент мини-сэр Макбигган, оснащённый увеличенной версией Opalescence, пробивает стену, и обломки обрушиваются на охранников, уничтожая их.

«Сэр Макбигган!» Спайк улыбается.

«Опал!» Принцесса счастлива.

Огромный кот ударяет своей мощной челюстью по наручникам, которые разрушают их. Принцесса-аликорн Шмарити величественно расправляет крылья и прыгает на спину Опал, вскоре к ней присоединяется Гарбункл, в то время как сэр Макбигган и Рэйнхуд Дэш атакуют охранников-скелетов.

«Ребята, можете идти за мной, мамочка Шмарити вернулась!!» — эпично заявляет она.

Макбигган и Рэйнхуд уходят с дороги, позволяя принцессе выстрелить мощным голубым лазером, который взрывает скелеты, разбросанные по их костям. Публика гордится.

«Йехаа!» Эпплджек аплодирует, с гордостью наблюдая за эпическими действиями.

— Я тоже так могу… — бормочет себе под нос Твайлайт. «На самом деле, по-настоящему». Она ухмыляется.

На открытом воздухе ликорн Флаттер Армор монтирует Ангела, гигантского орла-тирекса, натягивающего стрелу из своего лука, пытаясь повредить Сквизарда, угрожающего Джестеру Паю и капитану Вуззу.

«Я терплю неудачу…» — говорит она. «5».

«Ну… Стрела теряется в деревьях». Говорит Спайк. «Я пытаюсь сделать ледяной шип, чтобы бросить его на щупальце Сквизарда».

Думая об этом, Флаттершай немного ёрзает. Она удивлена, что её живот уже наполнен до опасного уровня из-за сухости, или, может быть, идеально сидящее платье уменьшает возможность расширения её мочевого пузыря, но она чувствует, что достаточно скоро она потеряет себя. Конечно, она слишком застенчива, чтобы попросить паузу, тем более на этом уровне действия, происходящего прямо сейчас в игре.

«7». Он говорит.

«Хорошо. Позвольте мне покататься на плохом парне», — говорит Дискорд. «19».

Сквизард заряжает свою волшебную палочку и стреляет в большого орла, который падает на землю с повреждениями. Обеспокоенный капитан Вузз бросается к ним.

«Моя любовь! Ты в порядке?» Он скулит после того, как бросается на выращенных на коленях в поисках волшебного ликорна, в криках.

«Я нацелил свой партийный пистолет на Сквизарда!» — кричит Пинки, пытаясь отомстить им. «Натуральные 20!!!» Она кричит, отчего Радуга Дэш и Рарити, сидевшие рядом, вибрируют от силы её голоса.

«Да. Покажи им шутовского пирога. Они пожалеют об этом». Мод Пай говорит спокойно, но всё же радуется эпичности.

«Я использую свою магию и драгоценные камни моей принцессы, чтобы бросить их в ужасного рыбного кальмара!!» Анонс редкости. «18!»

«Я атакую», — говорит Большой Макинтош. «15».

Флаттершай снова теряется в своих мыслях, пока Дискорд не вытягивает шею лицом к ней.

— Ты в порядке, моя дорогая? — спросил он.

Ангел прыгает ей на нос и пытается пощекотать мордочку. Она вдыхает и чихает, но вдруг становится ещё более дрожащей и вся краснеет.

— Флаттершай? Что-то не так, дорогая? — спрашивает Рарити, беспокоясь о ней.

Она бормочет что-то неразборчивое. Потом она приходит в себя.

«Я-я-мне действительно не помешала бы интерлюдия прямо сейчас…» — осторожно призналась она, упёршись копытами в промежность, надеясь, что Дискорд не сделает это большим или громким публичным выступлением.

«Кто ещё хотел бы паузу?» — спрашивает Спайк.

«Мне!!» Радуга Дэш встаёт и бежит в уборную, а метка «занято» немного качается, пока снова не замирает.

«На самом деле, принцессе Шмарити тоже очень нужна пауза в дамской комнате». признаётся Рэрити.

— Что ж, тогда начнём интерлюдию. Спайк соглашается.

Все пони в толпе встают и начинают говорить, а Флаттершай застревает на земле, не способная летать, как её крылья под платьем. По крайней мере, они могут помочь надавить на её промежность, думает она.

Обычная застенчивость заставляет её едва продвигаться сквозь толпу, а когда она подходит к туалету, ужасный вид бесконечной очереди заставляет её дрожать ещё больше. Она даже теряется на секунду, в удивлении и отчаянии от ситуации, которая вот-вот произойдёт.

«О, нет!» Она бормочет, боится и уверена, что не успеет.

Она будет терять по крупицам свою потребность, высвобождая её в своём платье, которое становится всё более и более мокрым, и на всеобщем обозрении она не в состоянии держать себя, как взрослая кобыла.

Через некоторое время она перелетает отряд, достигнув кустов, падает на землю, плача и писая, как никогда. Жидкости смешиваются в солёный фунт, который отражает саму себя. Когда она на секунду пытается перестать плакать, она всё ещё писает полным потоком, заставляя её нервничать, а затем продолжать прятаться в копытах, перегруженная стыдом.

Когда пауза подходит к концу, Дискорд оглядывается, видя, что его любовь внезапно исчезла без видимой причины.

— Начни без меня, я найду Флаттершай. Он заявляет.

Искорка видит это и беспокоится о своей подруге, которая, возможно, находится в плохой ситуации из-за того, что больше не показывает себя.

Дискорд появляется в маленьком озере, образовавшемся у Флаттершай. Она постыдна и краснеет, затем шлёпает передними копытами по морде драконикуса, потому что чувствует, что не хочет никого видеть прямо сейчас.

«Ой!» Он говорит, что даже если он и не пострадал, но ощущение, что она причинила ему боль, всё же. «Зачем тебе это делать? Что не так?»

«Я кобылка!» Она рыдает.

«Что почему?» — спрашивает он, не зная. — А почему ты весь мокрый?

«Я обоссался, как жеребёнок!» Она взрывается слезами.

«Ага, понятно». Дискорд понимает.

«Что тут происходит?» Сумерки приближаются.

Дискорд пытается послать ей знаки, чтобы она не настаивала на несчастном случае, корча рожи, пока он держит Флаттершай на руках.

Искорка подходит ближе и жестом показывает Дискорду, чтобы тот отдал ей подругу. Он соглашается немного неохотно, но позволяет ей делать.

— Флаттершай, всё в порядке. Твайлайт пытается вытереть слёзы. «Вы знаете, у всех бывают несчастные случаи». Она констатирует.

«Действительно?» Она отвечает, переставая плакать.

— Да. Послушайте, я сам ещё ребёнок. Дискорд говорит, что в волшебной вспышке он в большом подгузнике и с соской во рту.

«Это не имеет значения, дорогая». Она продолжает. «Вы должны были сказать нам, что у вас слабый мочевой пузырь, чтобы мы могли в первую очередь предоставить туалеты для участников мероприятия!»

«Видишь, ты сам говоришь, у меня слабый мочевой пузырь!» Она ворчит Твайлайт.

Дискорд думает о своих действиях и немного смущается.

«Гм. Потом, если подумать, это может быть немного моей ошибкой…» — признаёт Дискорд. «При изменении размера чашки с водой я, возможно, не уменьшил количество воды, а просто волшебным образом сжал её. Хе-хе. Извините».

«Всё в порядке, Дискорд. Ты не мог знать». Она принимает его извинения. «Мне надо было попросить Рэрити вшить подгузник в платье… Кстати, может быть, поэтому мне снова нужно идти. Можно мне пойти?» — спрашивает она, глядя на Твайлайт.

Принцесса Дружбы ужасно краснеет и застревает в моменте. Дискорд щёлкает, и Флаттершай снимает платье. Он дублирует себя, чтобы один из них поставил ведро под платье, в то время как он встряхнул платье одним движением и волшебным образом мгновенно высушил его. Второй Discord с научными или гиковскими функциями собирает драгоценную золотую воду.

«Я оставлю это на потом, может быть». Он тихо бормочет про себя.

В мгновение ока второй он и ведро исчезают, а он кладёт платье на землю, теперь уже совершенно сухое. Он отвёл взгляд и каково же было его удивление, когда он увидел, что Флаттершай снова писает, но на этот раз, пока Искорка наблюдает и даже кусает нижнюю губу, глядя на эту сцену. Его брови приподнимаются, когда он признаёт, что это интересное зрелище.

Пока Флаттершай заканчивает, Искорка почти умирает от смущения, поскольку Дискорд, кажется, немного завидует тому, что его пони предлагает ей эту сцену.

— Простите, ваше величество, но она моя. Он утверждает.

Он вытягивает руки, чтобы оттолкнуть лилового пони, которому всё ещё любопытно, что произошло.

— Ты не вернёшься, я думаю. Твайлайт предполагает.

«Я думаю, что ей нужно немного отдохнуть, да». Дискорд отвечает, а Флаттершай падает на землю, в свою лужу, которая теперь стала настоящим озером.

Искорка возвращается на сцену и пытается привлечь всеобщее внимание.

«Флаттершай сказала мне, что она истощена и вернётся домой, чтобы отдохнуть, а Дискорд поможет ей поправиться».

«Ну. Похоже, теперь мы будем играть в обычных Ogres et Oubliettes. Кто хочет заменить Flutter Armor?»

Искорка телепортируется к сиденью Флаттершай и немного краснеет, когда садится, и чувствует, что оно немного влажное.

