Limits (фанфик по Dragon Ball Z) - Страница 2

Автор: secretomoact

*025*2023-08-13 15:34

Впервые за долгое время Бульма обратила внимание на привычки своего сына в в*нной. Она не чувствовала необходимости делать это с тех пор, как он был малышом. Но теперь она снова забеспокоилась, и то, что она увидела, не помогло уменьшить эти беспокойства.

Каждый школьный день Транк приходил домой и бежал прямиком в туалет. Каждый раз. Он никогда не ходил первым перекусить, никогда ни с кем не здоровался, никогда не ходил на тренировку с отцом или не спрашивал, может ли он навестить Готена. Первым делом он всегда ходил в туалет, и он всегда куда-то торопился.

Он не ходил в туалет в школе. Никогда. День за днём одно и то же.

Если она куда-то выводила Транкса, он не просил о перерыве в туалет. Раньше Бульма предполагала, что это просто потому, что Транкс унаследовал мочевой пузырь отца. Теперь она боялась, что это потому, что он… Унаследовал мочевой пузырь отца.

Она напомнила себе, что у Транкса никогда не было травматических происшествий, как у Вегеты… По крайней мере, насколько она знала. Были месяцы, которые он провёл с Пикколо в Камере Времени, может быть, тогда что-то произошло, что застряло с ним?

Она надеялась, что нет. Она надеялась, что у Транкса не было причин чувствовать стыд, как у Вегеты. Она надеялась, что эта привычка, которую он развивал, была просто подсознательной имитацией, просто он перенимал поведение, которое, как он видел, демонстрировал его отец. Если это так, он должен был довольно быстро отучиться от этого.

Однако, если это станет достаточно большой проблемой, то Транксу придётся об этом поговорить. И когда Бульма подумала об этом, она поняла, что ЭТО может быть не очень легко. Проблема была в том, что она знала, что Вегета будет лучшим человеком ДЛЯ него, с кем можно поговорить, а Вегета предпочтёт поцеловать ноги Фризе, чем обсуждать всё это с кем-либо.

Бульме просто нужно было быть оптимистом и предполагать, что привычки Транкса исчезнут сами собой. Или, по крайней мере, не перерастут во что-то серьёзное.

***

«Тебе очень повезло, что тебе не нужно ходить в настоящую школу, Готен», — сказал Транкс, сидя рядом со своим другом в лесу.

«Как так?» — спросил Готен. «Одиночество, когда мы с мамой одни».

«Ну, во-первых», — отсчитал Транк. «Я всегда заканчиваю работу раньше всех, а потом мне просто нечего делать, так скучно! Потом еда какая-то отвратительная, и мне никогда не дают её вдоволь, поэтому я всё ещё голодный после обеда. А моя учительница никогда не разрешает мне ходить в туалет, даже когда я говорю ей, что это срочно!»

Готен нахмурился, затем пожал плечами своему другу. «Тогда просто иди пописай на улице! Вот что я делаю, если в туалете кто-то ещё».

Транк закатил глаза: «Мне тоже нельзя ЭТОГО делать, Готен».

«Почему бы и нет…?»

«Потому что люди увидят меня, и тогда у меня будут проблемы», — сказал Транк. Он ЖЕЛАЛ, чтобы ему разрешили выходить на улицу, потому что всегда было очень трудно каждый день добираться домой. Но он знал, что его поймают до того, как он закончит. Кто-нибудь сообщит его родителям. Мама будет очень зла, а папа…

Папе будет стыдно за него… Это было даже хуже гнева!

«Я не думаю, что я смогу выдержать это весь день», — сказал Готен.

«Это тяжело», — признался Транк. «Но я могу ждать долго. Как мой папа… Э-э, я имею в виду…»

«О, точно, ты сказал, что твой папа никогда раньше не писил», — вспомнил Готен. «Я думаю, ему стоит это сделать, потому что, может быть, тогда он перестанет быть таким злым и кричать всё время».

«Он… иногда так делает», — сказал Транк. «В любом случае, я думаю. Иначе он бы уже взорвался».

«Он ВЗОРВАЛСЯ один раз», — сказал Готен.

Транкс прищурился, прежде чем резко отвернуться.

«Что?» — заныл Готен. «Что я натворил?! Трууункс, перестань меня игнорировать!»

«НЕ поэтому он…» Транкс замолчал, увидев приближающегося к ним отца. «П-привет, папа…» — сказал он голосом, полным беспокойства. Папа сойдёт с ума, если узнает, о чём они говорили. Он был так рад, что понял, что они не одни, прежде чем стало слишком поздно…

«Мистер Вегета», — выпалил Готен. «Когда ты взорвался, пытаясь убить Буу? Как ты заставил себя это сделать?»

Вегета начал спрашивать «Что?», но Готен продолжал говорить.

«Тебе долго пришлось сначала сходить в туалет? Потому что иногда, когда мне нужно пописить, мне ЧУВСТВУЕТСЯ, что я собираюсь…»

Транкс зажал руками рот Готена, «ЗАТКНИСЬ, Готен!» — проворчал он, пытаясь заставить своего извивающегося друга замереть.

Вегета не ответил. Он не мог. Кровь так сильно хлынула из его ушей, что он не мог слышать собственные мысли. Его лицо стало красным, когда он уставился на них. Наконец он выдавил: «Транкс, иди со мной».

Транкс неохотно последовал за отцом. Он знал, что теперь он действительно влип. И как это вообще было справедливо?! ГОТЕН задавал глупые, неловкие вопросы, а не он!

Когда они отошли на приличное расстояние от Готена, Вегета прошипел: «Что ты ему сказал?! Что он знает?! Что ты сказал?! Я приказал тебе не произносить ни слова…»

«Я ему не говорил!» — выпалил Транк. «Готен просто… Он думал, что ты никогда не писаешь, а я сказал, что ты иногда писаешь…»

«Ему не нужно этого знать!»

«Мне… мне жаль!» — запинаясь, пробормотал Транк. «Я больше ничего не говорил, обещаю!»

«Тебе лучше не…» — предупредил Вегета. «Ты маленький…» Он укусил, заставив себя замолчать.

Вегета пытался успокоиться, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался. Ему НЕ НРАВИЛОСЬ злиться на сына. На каком-то уровне эмоции пугали его, когда они были направлены на Транкса. Иногда ему приходилось держать руки вместе за спиной, чтобы не действовать инстинктивно; «Гнев» всегда равнялся «удару», но если он когда-нибудь действительно выйдет из себя настолько, чтобы ударить Транкса в ярости, он никогда не сможет простить себя. До сих пор ему всегда удавалось держать кулаки ПОДАЛЬШЕ от сына в такие моменты, но его голос был другой историей. Он знал, что в прошлом говорил Транксу ужасные вещи, вещи, которые он хотел бы взять обратно.

Транкс вздрогнул, и Вегета тоже поморщился. Он никогда не причинял Транксу боль намеренно, только случайно, когда они тренировались. Но Транкс в любом случае боялся его гнева. Транкс видел, что МОЖЕТ сделать разгневанный Вегета, и этого было достаточно. «Всё в порядке, Транкс. Если это ВСЁ, что ты сказал, то всё в порядке. Я не злюсь, я… — Он снова поморщился, голос смягчился от нежелания. — Я… Просто… Смущён… —

Транкс слегка расслабился. — Что ты вообще здесь делаешь?

— Я собирался сразиться с надоедливым отцом твоего друга. Но Какарот и его женщина ушли, и по какой-то причине они думают, что я должен следить за вами обоими, пока они не вернутся.

— Нам с Готеном не нужна нянька! — заныл Транк.

— Именно это я и сказал, — согласился Вегета. — Однако женщина Какарот сообщила мне, что ты однажды пытался что-то приготовить и чуть не взорвал их дом.

— Это была в основном вина Готена! — запротестовал Транк. — Это была ЕГО идея добавить соду!

— Ну, кто бы это ни был виноват, теперь это МОЯ проблема, — сказал Вегета. На самом деле, у него сейчас было НЕСКОЛЬКО проблем. Во-первых, он не знал, что ему на самом деле нужно ДЕЛАТЬ с детьми. Ему было поручено не допускать их в неприятности, но это было гораздо легче сказать, чем сделать. Во-вторых, поскольку он НЕ смог сразиться с Какаротом, он не смог сжечь энергию, и в результате он чувствовал себя неуютно, нервно подёргиваясь.

В-третьих, он пришёл сюда ПОСЛЕ того, как выполнил несколько раздражающих поручений для Бульмы, которые дали его мочевому пузырю достаточно времени, чтобы наполниться. Он намеревался, чтобы Какарот следил за ним, пока он будет, но ЭТОТ план тоже не осуществился. Он был рад, что Транкс ещё не заметил. Тем более, что его друг, по-видимому, по какой-то причине лепетал о том, что Вегета писает. Что ЗАСТАВИЛО этого маленького негодяя говорить о таких вещах?!

«Ну, если ты здесь, ты можешь сразиться с нами?» — спросил Транкс.

«Ладно». Это бы решило хотя бы пару проблем Вегеты. Он занял бы детей и избавил себя от бешеной энергии, текущей по его венам. Его мочевой пузырь был тяжёлым, резко покалывал, побуждая его просто посидеть где-нибудь, пока он не сможет помочиться.

Однако, раньше он боролся гораздо отчаяннее, чем сейчас. И он не думал, что Готен и Транк могут создать ему ТАКУЮ большую проблему. Пока они не…

«Ура!» Транк просиял. «Мы сделаем это как Готенки, ладно? Мы тренировались, мы можем соответствовать ци друг друга прямо сейчас. Подожди, посмотрим, как быстро мы…»

Вегета старался не показывать смятение на своём лице. Он мог справиться с ними по отдельности, но когда они слились, это действительно было вызовом.

«Держу пари, мы можем сделать это быстрее, чем ты и отец Готена», - сказал Транк. «Вы, ребята, вообще тренировались?»

«Конечно, нет», — сказал Вегета. «Нам НЕ НУЖНО сливаться, последний раз мы это делали, когда…» Он замолчал. В последний раз они с Какаротом сливались, чтобы бороться с мочевым пузырём Вегеты. «Я даже не помню, это было давно».

Транкс выглядел несколько разочарованным: «О… Но мы хотели когда-нибудь сразиться с Годжетой».

«Может быть, ты и сделаешь это», — сказал Вегета. «Не рассчитывай на это», — подумал он. Он больше никогда не сольётся с Какаротом — НИКОГДА. Потребовалась бы ситуация жизни или смерти, чтобы заставить его изменить своё решение. Ничто другое не могло бы убедить его.

Его мочевой пузырь болел сильнее, когда они шли обратно к Готену, подкалывая его и напоминая ему, как хорошо было наконец облегчиться, когда он и Какарот слились. Он пытался убедить его, что есть ещё одна причина, по которой он мог бы подумать о том, чтобы сделать это снова. Он сжал кулаки по бокам, пытаясь заставить разрывающийся орган замолчать. Он предпочёл бы взорваться, чем слиться с Какаротом…

Почему он вообще думал об этом? Какарот не было ЗДЕСЬ.

Когда он наступил на упавшую ветку и на секунду потерял равновесие, Вегета почувствовал, как жидкость внутри него дрожит. Чувствительные стенки его мочевого пузыря были залиты горящей жидкостью, и часть его как бы желала… Э-э, просто была очень РАЗДРАЖЕНА тем, что Какаротта здесь нет. Он положил руку на низ живота, чувствуя, как усиливается нервный пульс.

Может быть, если бы он сказал Транксу подождать здесь секунду, а затем бросился на другую сторону леса…

Жена Какаротта взбесилась бы, если бы узнала, что он оставил детей одних… Он, вероятно, и так ходил по тонкому льду, поскольку Готен так долго был один. Конечно, Чи-Чи не могла узнать об этом. Но Какаротт утверждала, что у неё есть некое шестое чувство, когда он делает что-то, чего не должен был делать, и были моменты, когда Вегета думал, что он на самом деле был ПРАВ.

Предоставить их самим себе могло бы плохо кончиться.

Тогда, возможно, он мог бы сделать что-то другое… Он представлял это. Он представил, как смотрит на сына и… И говорит эти слова, говорит Транксу, что ему нужно срочно идти. А потом, что ещё хуже, говорит Транксу, чтобы тот следил за ним, так как Какарот не был рядом, чтобы сделать это. Транкс легко согласился бы на это, но мочевой пузырь Вегеты не согласился бы. Он просто стоял бы там, дёргаясь, пытаясь заставить своё тело уступить и выпустить всё, что он сдерживал, но этого не произошло. Он просто был бы там, слишком долгое время, его сын всё больше и больше осознавал, насколько серьёзна его глупая проблема на самом деле.

Этот план тоже закончился бы плохо.

Итак, Вегете оставался его обычный, единственный вариант: удерживать его бесконечно. С дополнительным условием сражаться с Готенксом в то же время. Конечно, он сражался в отчаянии раньше — Он делал это МНОГО раз. Он знал, как это делать. Самое главное всегда было УКЛОНЯТЬСЯ. Удар не в то место был бы сокрушительным, поэтому держаться подальше от атак противника было даже важнее, чем наращивать свои собственные.

Однако Готенкс был чрезвычайно быстр, избежать удара в мочевой пузырь было непросто.

Они добрались до Готена, который просто сидел в траве. Хорошо, по крайней мере, он избежал неприятностей, пока их не было.

«У Транкса проблемы?» — спросил Готен.

«Нет», — сказал Вегета. «Мне просто нужно было его кое-что спросить. Почему он должен был попасть в беду?»

«Он говорил мне, что ненавидит школу», — сказал Готен. «Моя мама ТАК разозлится, если Гохан или я когда-нибудь это скажут».

Вегета взглянул на сына и пожал плечами. Он бы тоже ненавидел, когда ему говорят сидеть на одном месте весь день. Он бы просто ЧУВСТВОВАЛ, как слабеет всё это время. Зачем женщина настаивала, чтобы Транкс посещал такое учреждение, было выше его понимания.

«Я не НЕНАВИЖУ это», — сказал Транк. «Мне просто много чего не нравится. Например, как…»

«Ты должен ходить в школу со мной и мамой», — предложил Готен.

«Не знаю, позволит ли мне мама», — сказал Транк.

Вегета переступил с ноги на ногу, он уже слишком долго стоял на месте. Казалось, что одна минута — это предел того, сколько времени его мочевой пузырь позволит ему не ёрзать. Движение его ног было таким незначительным, что он знал, что дети не могли этого заметить. Но ОН это заметил, и этого было более чем достаточно. Ему нужно было начать эту драку, чтобы все его движения выглядели немного более естественно. «Ладно», — сказал он. «Давай найдём более открытое пространство, чтобы вы двое могли слиться».

Глаза Готена загорелись: «Ты заставил его согласиться?!» — спросил он.

«Да!» — подбодрил Транк. «Это будет весело!»

Поскольку Готен знал эти леса лучше всех, он повёл их. Он бежал по тропинкам, заставляя Вегету перейти на бег, чтобы не отставать от него. Его мочевой пузырь хлюпал с каждым шагом, а его ноги слишком сильно ударялись о землю. Резкое жужжание в его отверстии начинало перерастать в сильное давление, и ему приходилось несколько раз останавливаться, чтобы сжать бёдра вместе, надеясь, что действие останется незамеченным.

Но этого не произошло. Транксу удалось уловить дискомфорт отца. После того, как Готен случайно указал, что папа «дрожит», когда ему нужно пописить, Транксу это постоянно нравилось. И он всегда чувствовал себя плохо из-за этого. Он ничего не мог с собой поделать, он ТОЧНО знал, как неудобно быть вынужденным ждать. Но, в отличие от Транкса, у папы не было никого, кто бы его удерживал, кроме него самого. Это, должно быть, было так неприятно!

Транкс не был уверен, что драка сейчас хорошая идея. Папа, вероятно, уже дрался, когда ему нужно было пописить, но это не могло быть легко! Хотя папе НЕ НРАВИЛОСЬ «лёгкость». И Транкс не мог придумать никакого способа прекратить драку, не сказав Готену, почему. Транкс ОБЕЩАЛ отцу, что он никому не скажет об этой проблеме, даже Готену.

Надеюсь, папа благополучно переживёт битву. Транксу не хватило бы ПОЛНОГО контроля над Готенками, когда они слились бы, но он постарался бы двигаться немного медленнее, чем обычно, и это должно было помочь. Он бы просто сосредоточился на этом как можно больше, и —

…

…

О нет, они собираются слиться!

Транксу ОЧЕНЬ хорошо удалось сохранить папину тайну от Готена, он гордился собой за то, как хорошо он справлялся. Каждый раз, когда он начинал ошибаться и что-то говорить, он успевал вовремя поправляться. Но теперь они собирались СЛИТЬСЯ, и Готен мог бы услышать все его мысли!

Так что, если бы он начал думать: «Я не должен бить папу ТУДА, когда ему нужно пописить», всё было бы кончено. Готен бы знал, что папе нужно облегчиться, и он бы начал задаваться вопросом, почему он просто не сделал этого, и Транксу не удалось бы контролировать свои мысли достаточно хорошо, чтобы сохранить тайну.

Транксу нужно было выбрать что-то другое, чтобы занять свой разум. Если он начал думать о проблеме своего отца, он должен был вместо этого сосредоточиться на… На собаках. Да. Это сработало бы!

Готен наконец остановился на поляне, «Это работает, мистер Вегета?» - спросил он. «Подождите, вы увидите, насколько мы стали сильнее!»

«Всё в порядке», - сказал Вегета, лгая сквозь сжатые зубы. Из всех мест, куда Готен мог бы их повести, он просто ОБЯЗАН был выбрать одно возле реки, да? Чёрт, сегодня он тоже двигался так быстро, создавая свистящее шипение, от которого нижняя часть тела Вегеты дрожала. Чёрт, он должен был опорожнить мочевой пузырь в доме, прежде чем идти сюда, он не должен был просто ПРЕДПОЛАГАТЬ, что Какарот будет свободен.

Он отвёл взгляд от реки и посмотрел на кусты. Если бы его глупое тело просто научилось ВЫПОЛНЯТЬ его приказы… Он несколько раз переместил вес вперёд и назад. Казалось, это так чертовски просто! Ему просто нужно было спрятаться за кустами и ПОШЕЛУЙ! Это не должно было быть таким испытанием! Его мочевой пузырь спазмировался, он чувствовал себя раздутым и сильно возбуждённым. Его бёдра онемели от постоянного напряжения. Его ноги были склеены, и он боялся, что ему придётся разнимать их, чтобы драться.

Как только он отвернулся от кустов, Готен побежал к ним: «О, подождите! Сначала мне нужно пописить!»

Вегета резко повернулся лицом в совершенно противоположном направлении. Готен не только ВЫГЛЯДЕЛ как маленький клон Какарот, он ещё и вёл себя как один из них. Его не волновали такие вещи, как «личная жизнь» и «приличия». Уши Вегеты уловили звук того, как он поливает кусты, и он стиснул кулаки, умоляя себя не начинать подпрыгивать ногами. Тот факт, что он чувствовал такую чёртову зависть к РЕБЁНКУ, действовал ему на нервы. Ребёнок НЕ должен обладать способностью, которой ОН не может овладеть!

Когда Готен вернулся из кустов, Вегета сжимал и разжимал кулаки. Он был так напряжён, его тело умоляло его двигаться, извиваться, корчиться и скрещивать дрожащие ноги. Стыд от всего этого был ещё более обволакивающим, чем обычно! Он был взрослым, изо всех сил пытающимся не устроить совершенно унизительный танец мочи перед парой детей. Он боролся, чтобы не развалиться на части перед собственным сыном, который считал его способным на всё.

Он напомнил себе, что Транк знал о Проблеме и ему было всё равно, что если он расскажет сыну, что его беспокоит, ничего ужасного не произойдёт. Может быть, если бы они с Транксом были здесь ОДНИ, он смог бы заставить себя сделать это. Но, Готен… Готен не умел хранить секреты. Он рассказывал всем обо всём, включая эти темы. Благодаря ему все знали, что Гохан мочился в постель в прошлом месяце. Готен даже не делал этого из злого умысла, у него просто был ещё более слабый фильтр, чем у его идиота-отца.

Если бы Готен узнал о Проблеме, ВСЕ бы узнали об этом в ближайшее время. Единственный способ НЕ ДОПУСТИТЬ, чтобы Готен узнал, — это пройти через этот бой. «Ладно», — сказал Вегета. «Покажи мне. Докажи, насколько ты силён!»

Готен с энтузиазмом занял позицию для танца слияния. К нему присоединился Транк, но Вегета заметил, что он выглядел гораздо менее взволнованным, чем раньше. У него не было времени задуматься об этом, прежде чем его внимание снова было захвачено его пульсирующим мочевым пузырём. Он попытался сосредоточиться на детях, но продолжал отводить взгляд. И всё остальное, на чём остановился его взгляд, выглядело как облегчение, несмотря на его острое осознание того, насколько невозможно для него пойти сюда.

Готенкс стоял перед ним мгновение спустя, «Хехехехе», — усмехнулся он.

Вегета нахмурился и попытался опуститься в боевую стойку. Его живот протестовал против действия, жестоко наказав его резким, пронзительным толчком спазма. Он собрался с духом, умоляя агонию не отражаться на его лице.

Готенкс ухмыльнулся, поднимая кулаки. «Лёгкая добыча…», — сказал он.

Хмурость Вегеты стала ещё сильнее. Он понятия не имел, откуда КАКОЙ-ЛИБО из этих детей мог подхватить ТАКОЕ отношение!

Они начали сражаться, но Вегете было трудно поспевать — он бы не смог при обычных обстоятельствах, но сейчас ему было так сложно сформировать какой-либо энергетический луч. Ему приходилось полагаться на свои кулаки и ноги, а Готенкс был настолько быстр, что ему НУЖНО было уметь использовать какие-то дальнобойные атаки.

Не помогало и то, что скорость самого Вегеты была ограничена, через него пронзали его жалкие импульсы, заставляя его просто время от времени ОСТАНАВЛИВАТЬСЯ, чтобы свести ноги вместе. Он пытался вести себя так, будто останавливается, чтобы что-то зарядить, хотя его ци не хотела сейчас достаточно сотрудничать, чтобы накапливаться в его руках.

По крайней мере, Готенксу было слишком весело, чтобы обращать внимание на какие-либо странности в языке тела Вегеты. Обычно Вегета откладывал это в сторону и пытался напомнить Транксу следить за тонкими движениями во время боя, но если такие инциденты будут продолжаться, возможно, лучше, чтобы Транкс никогда не учился.

Больше всего Вегета беспокоило уклонение, быстрое уклонение от ВСЕГО, что могло бы ударить его по центру. Он знал, каково это — удар ци в полный мочевой пузырь, это было похоже на то, как если бы его ударили тысячами пинков одновременно. Его мочевой пузырь сжимался, сжимался и ПЫТАЛСЯ вытолкнуть всё наружу, его плотина была слишком сильной и упрямой, чтобы позволить этому случиться.

Это было не то чувство, которое он хотел испытать сейчас.

Но все эти метания, беготня и полёты, чтобы ИЗБЕЖАТЬ атак Готенкса, заставляли его мочевой пузырь также дёргаться. Он двигался и менял положение так быстро, что его тело не успевало приспособиться, и, поскольку он так часто находился в воздухе, воздействие гравитации на его раздутый живот также постоянно менялось. Его мочевой пузырь чувствовал себя так, будто его месили, давили, сдавливали и растягивали во всех направлениях. Жидкость внутри него бурлила, разбрызгивая тугие стенки его мочевого пузыря и заставляя их снова и снова содрогаться.

Ему удавалось нанести НЕСКОЛЬКО ударов руками и ногами в любое время, когда Готенкс подходил к нему достаточно близко, но без возможности использовать свою энергию он знал, что его превзошли.

Транк был так напряжён, что удивился, что его слияние с Готеном не распалось само по себе. Он пытался избегать ударов по отцу в определённых областях, но также изо всех сил старался не думать напрямую о том, какие это области, и ПОЧЕМУ он не мог ударить его именно там. И у него не было полного контроля над тем, КУДА Готенкс направит свои атаки, и каждый раз, когда он пытался проявить больше инициативы, он продолжал думать обо всех вещах, о которых ему не разрешалось думать!

«СОБАКИ!» — его разум постоянно кричал в отчаянии. «СОБАКИ! СОБАКИ! Я думаю о СОБАКАХ!»

Готен время от времени замечал спутанные мысли Транкса и его случайную озабоченность собаками, иногда замедляясь, чтобы задаться вопросом: «Транкс, что с тобой?»

«НИЧЕГО! Я думаю о собаках, и… И о драке, и мы должны… Мы должны ударить папу…»

«Ты странный, Транкс», — подумал Готен. «Твой папа тоже».

«Нет, он не странный, он не странный, всё в порядке. Он просто… СОБАКИ! СОБАКИ! СОБАКИ!»

«Да, он такой!» — понял Готен. «Сначала я думал, что мы просто НАМНОГО сильнее, но он с нами щадит! Обычно он так не делает!»

«Он ни с кем не щадит!» — настаивал Транкс. «Просто он — СОБАКИ!»

«Угу!» — ответил Готен. «Он даже не стреляет в нас чи! Он просто бьёт, и большую часть времени притворяется, что не может нас поймать!»

«Мы просто очень быстрые!» — заверил Транк. «Папа не может угнаться, потому что ему нужно — Потому что мы такие быстрые!»

В это время Готенкс внезапно замер, сбив с толку Вегету, который наконец тоже перестал двигаться. Он остановился и сжал бёдра вместе, его плечи начали трястись. Его мочевой пузырь продолжал обжигать, жидкость, запертая внутри него, всё ещё качалась от его предыдущих неистовых движений. Пока у него была возможность, он собирался попытаться немного успокоить воду, удержаться на одном месте и напрячься как можно сильнее. Почему Готенкс ничего не делает? Они уже не успели на слияние?

Вегета не мог сказать. Время шло очень, очень странно, когда ему нужно было пописить. Казалось, прошло уже несколько часов…

«Вот, смотри!» — подумал Готен. «Он ведёт себя странно! Видишь? Мы перестали атаковать, и он ничего не делает!»

«Потому что это было бы дёшево!» — рассуждал Транк. «Он хочет настоящего боя! Давай дадим ему ещё один, давай, только не бей его рядом с его… СОБАКИ! СОБАКИ! СОБАКИ!»

«Почему ты всё время думаешь о собаках? Твои родители купят тебе одну?»

Ладно. Ладно. Ладно, теперь Готен отвлёкся, хорошо. Это было…

«А? На что мне отвлекаться?»

Чёрт возьми! Готен всё слышал…

«Что происходит? Что не так, Транк?»

«НИЧЕГО, Готен! Папе просто нужно — СОБАКИ!’

‘У твоего папы есть собака? Это она? Одна из тех совсем маленьких? Он её прячет? Поэтому он не может использовать свою ци?’

‘Нет— Это— Аааа, это сложно!’ Транксу никогда раньше не приходилось уделять так много внимания своим МЫСЛЯМ. Он никогда не пытался их КОНТРОЛИРОВАТЬ, он позволял своему разуму блуждать там, где ему вздумается. Его разум был его СОБСТВЕННЫМ, его личные мысли не могли повлиять ни на кого другого, но теперь они внезапно МОГУТ, и он жалел, что папа никогда не РАССКАЗЫВАЛ ему о—

‘О собаке?’ подумал Готен. ‘Погоди, это сюрприз? Сюрприз для кого?’

Фух, Готен отвлёк его как раз вовремя. Думай о собаках, думай о собаках, думай о собаках. Гах, как он теперь должен ДРАТЬСЯ, будучи слитым? Он обнаружил, что, когда от него требовали НЕ думать о конкретной теме, было ОЧЕНЬ сложно не сосредоточиться на ней! Теперь, когда они сливались, Транксу приходилось думать о том, как папа УБЬЁТ его, если он случайно…

«Тебе нельзя думать о чём-то? Как так?»

«Гаааа — Готен, мы можем рассоединиться?»

«Я не знаю, как это сделать, пока не истечёт время…»

Транкс ТОЖЕ не знал. Он даже не знал, СУЩЕСТВУЕТ ли способ. Он просто знал, что должен… Думать о собаках, а НЕ о…

«Транкс! Ты что-то скрываешь? У тебя есть секрет? О, я знаю! Тебе кто-то НРАВИТСЯ, да? Фуууу!

Может ли Транкс ПРИТВОРИТЬСЯ, что это так…

«О, это НЕ так…?»

Тьфу, нет! Теперь он не мог лгать или притворяться! «Ммм, нам нужно сразиться с моим отцом!» — отчаянно подумал он. «Пошли! Давайте… Давайте думать только о сражении! Давайте используем Камехамеха на нём! Это будет забавно! Он очень раздражается, потому что это ход ТВОЕГО отца, и он хочет, чтобы мы использовали один из ЕГО вместо этого. Или мы могли бы использовать…»

«Но я хочу знать, в чём секрет! И я даже не знаю, как ты должен сказать пистолет-кровосос!»

«Пистолет Галика, тупица! Тебе повезло, что он этого не услышал!» Транкс решил, что ему повезло, что его отец не мог услышать несколько ЕГО мыслей.

«Я не дурак! И что ты не хочешь, чтобы твой отец услышал?»

«НИЧЕГО! Давай, мы не можем позволить всей этой силе пропасть впустую!

«Нехорошо хранить секреты, Транк!»

«Я обещал!» Транк был ТАК раздражён! «Перестань спрашивать об этом, или я не смогу…»

Внезапно пара обнаружила, что они разделились, сидя на земле. Транкса охватило облегчение, и он плюхнулся назад в траву.

Вегета приблизился к ним. Он пытался топать, как будто знал, что должен. Если он собирался помогать детям тренироваться, он должен был всегда выглядеть серьёзным и строгим. Его резкие шаги оказались для него слишком сильными, вызывая сильные спазмы в его животе и заставляя его замедлять темп по мере приближения. «Что ЭТО было?» — потребовал он. «Ты так долго делал всё ОТЛИЧНО, а потом как будто забыл, как ДВИГАТЬСЯ».

«П-прости, папа!» Транк начал говорить, но Готен прервал его.

«Труууунк! Давай! В чём секрет!?»

«Прекрати, Готен!»

«Но мы же рассказываем друг другу ВСЁ!» — заныл Готен. «Почему ты мне этого не рассказываешь!»

«Это даже не так уж и волнительно!» — воскликнул Транк, ОЧЕНЬ стараясь не смотреть на отца. «Просто забудь об этом!»

Вегета наблюдал за этим, и его грудь сжалась. Транк, должно быть, ПОЧТИ думал об этом… Это. Он держал это в секрете, очевидно, но всё же… Он подошёл близко, и Готен ЗНАЛ, что он что-то скрывает. Несомненно, Готен думал, что это самый удивительный секрет на свете, и — Ну, так оно и было! Вегета боролся с чем-то! Это БЫЛО чем-то, что должно было шокировать!

Но Готен собирался продолжать давить, он не собирался отпускать это.

Каждый раз, когда они сливались, Готен ПЫТАЛСЯ заставить Транкса раскрыть это, даже если это было ошибкой. И, очевидно, причина, по которой Готенкс застыл, была в том, что Транкс был слишком занят тем, чтобы скрыть это.

Требование от сына контролировать свои МЫСЛИ — то, что даже ОН не мог сделать — влияло на его способность тренироваться и становиться сильнее. Вегета не был уверен, стоит ли заставлять Транкса продолжать это. Он МОГ сказать: «На самом деле, больше никакого слияния. Если только это не последний выход, вам обоим нужно больше времени проводить, сражаясь по отдельности».

И это было бы правдой. Они не всегда могли полагаться друг на друга, им также нужно было совершенствоваться в одиночку.

Но Вегета мог… Он видел, что это было — по какой-то непостижимой причине — важно для его сына. Транксу НРАВИЛОСЬ сливаться со своим другом, ему было весело, когда он это делал, это заставляло его чувствовать себя хорошо и сильно. Это заставляло его чувствовать то же самое, что Вегета всегда хотел чувствовать.

Если убрать это, Транкс почувствует себя слабее, это заставит Транкса чувствовать то же самое, что проблема Вегеты заставляла ЕГО чувствовать.

Чёрт… Снова возникло это странное чувство. Оно было таким, которое он едва ли НИКОГДА испытывал, когда он внезапно представлял себя на чьём-то другом месте, и это заставляло его хотеть сделать то, чего он обычно не сделал бы… Земля снова отравляла его, это точно.

«Готен, если ты узнаешь, в чём этот секрет», — сказал Вегета. «Ты сможешь СОХРАНИТЬ это в секрете?» Он не мог поверить в то, что говорил. Он вообще не мог ясно мыслить, это странное чувство, смешанное с его огромной потребностью в мочеиспускании, лишало его способности мыслить рационально

Транкс теперь смотрел на него с удивлением.

Готен пожал плечами: «Я так думаю!»

Он «так думал»… «Ты должен быть уверен», — сказал Вегета. Это была плохая идея. Это была ужасная идея. Ему следовало очистить свой разум (или, точнее, опорожнить мочевой пузырь), а ПОТОМ передумать, действительно ли он хочет это сделать. «Ты не можешь никому это повторять. Если ты это сделаешь…» — он пытался придумать угрозу. Он не мог. Его внутренности так сильно скручивались и пульсировали, что он мог думать только о том, как бы пописить.

«Если ты это повторишь, мой папа ОЧЕНЬ разозлится», — сказал Транк.

«Твой папа очень страшный, когда злится», — сказал Готен.

«Если ты не хочешь меня злить, то обещай НЕ говорить об этом НИКОГДА».

«Даже Гохану?»

«Даже ему».

«Ну, а как же…»

«НИКОМУ».

«Ладно, обещаю», — сказал Готен.

Вегета колебался. Даже если он собирался сохранить это в тайне, Готен был таким разговорчивым, что мог что-то нечаянно сказать. «Эл… Ладно. Ну… Это… Я…. У… Эм… То есть, я… Как-то…»

Готен наклонил голову в замешательстве. «Транкс, твой отец ведёт себя ОЧЕНЬ смешно… Он должен кричать и говорить о том, какой он крутой, верно?»

Вегета закрыл глаза. Может быть, было бы проще, если бы он никого не ВИДЕЛ. Но это было не так. Он был полностью убеждён, что Готен РАССКАЖЕТ кому-нибудь при первой же возможности. Следующее, что понял Вегета, это то, что все узнают… Разговор об этом, когда ему нужно было сходить в туалет, делал всё ещё сложнее. Он чувствовал себя таким грубым и беззащитным с отчаянным желанием опорожниться, даже если никто из детей ещё не мог этого понять. «Я… Это… Может, это будет для тебя сюрпризом, так как я никогда… Раньше у меня не было никаких способностей, но…»

«Транкс говорит, что ты раздражаешься, когда мы делаем Камехамеха», — прервал его Готен. «Это потому, что ты не знаешь, как? Я могу показать тебе…»

«Я… Я уверен, что смогу ЭТО понять, если захочу!» — отрезал Вегета. «Я так и не смог понять, как… Я… Мне трудно опорожнять мочевой пузырь. Вот в чём главный секрет. Как сказал Транк, это не очень-то захватывающе».

«Вновь переживаю твою болтовню», — попытался повторить Готен.

«Писить», — сказал Вегета. «У меня проблемы с… этим, ясно?»

«Уууууммм…» Готен замолчал. «Я не понимаю… Я думал, это легко».

Вегета дёрнулся и резко отвернулся. Он сделал это слишком быстро, и его мочевой пузырь запульсировал в знак протеста, заставив его на мгновение потереть колени друг о друга. «Так и должно быть, но это не так, как это работает, я…»

«Просто сделай это…»

Вегете нужно было сказать Какароту, чтобы тот научил своего отродья не делать идиотских комментариев.

С другой стороны, Какарот не был отличным образцом для подражания, когда дело доходило до этого!

«Готен», сказал Транк. «Я думаю, это как… Эм, помнишь, когда мы пошли на турнир? Ты сказал, что тебе было смешно, потому что ты никогда раньше не дрался перед публикой, и у тебя на секунду возник страх сцены?»

«Да», сказал Готен. «Мистер Вегета, вы по какой-то причине должны писить на сцене?»

Вегета потёр рукой лицо. Чёрт возьми, теперь он представлял, как его заставляют это делать. Он представлял, как некое всемогущее существо совершает аварийную посадку на Земле и объявляет, что оно взорвёт планету, если Вегета не помочится на сцене перед огромной толпой людей.

Это уже случалось в одном из его снов.

«Нет…» — вздохнул он.

«Потому что это БЫЛО бы странно, ведь все будут смотреть, и… Охх. Тебе ведь не нравится, когда есть другие люди, да?»

«… Точно».

Готен на секунду опустил глаза, затем пожал плечами: «Ладно!»

«Ладно?»

«Теперь всё имеет смысл», — сказал Готен.

«Что теперь имеет смысл?»

«Всё время, когда ты начинаешь скрещивать ноги и всё такое», — сказал Готен. «А потом иногда ты получаешь миссис Булму и говоришь…» Готен попытался понизить голос и говорить хриплым тоном. «„Женщина, я ухожу СЕЙЧАС ЖЕ“. А если она говорит нет, ты говоришь: «Я сказал СЕЙЧАС ЖЕ!» И улетаешь очень быстро».

«Я… я не часто так делаю!»

«Тебе нужно идти сейчас? Поэтому вы не ссорились, как обычно?»

«Это НЕ твоя забота!» — прорычал Вегета. «Когда я сказал тебе не говорить об этом ни с кем, это касалось и меня!»

Готен наклонил голову: «А? Но это не секрет от тебя, ты и так знаешь! И если тебе сейчас нужно пописить, ты должен это сделать. Чтобы у тебя не было…»

«Готен, заткнись!» — перебил его Транк.

«Ну, ему будет ещё стыднее, если он обмочится, верно?»

Вегета не мог долго это выносить. Предложение Готена, хотя и совершенно невозможное, было достаточно, чтобы ужаснуть Вегету. Несмотря на то, что он знал, что этого никогда не произойдёт, теперь он представлял себя стоящим там, мокрым, перед собственным ребёнком и маленьким отродьем Какаротта. Он вздрогнул. «Эн… Хватит», — сказал он. «Я хочу, чтобы вы оба сейчас устроили спарринг, вам ОБОИМ нужно научиться лучше сражаться по отдельности. Я посмотрю».

Готен продолжал смотреть на него. Тьфу, он выглядел ТОЧНО как Какарот, это было так нервирующе! И именно так Какарот всегда смотрел на него, когда понимал, что ему нужно…

«Тебе холодно?» — внезапно спросил Готен.

Вегета немного расслабился, он не был очевиден, он был в порядке.

«Ты можешь вернуться ко мне домой и выпить чего-нибудь тёплого», — добавил Готен. «У нас много чая».

Либо Вегета не был очевиден, либо Готен дразнил его. Вегета знал, какой вариант он предпочтёт. И через несколько секунд он понял, что Готен только что подарил ему идеальное оправдание. «Да», — сказал он. «Я замерзаю. Я сейчас вернусь». Отступая на негнущихся ногах, он добавил: «Не взрывай лес, я не могу сегодня выносить крик жены Какаротта».

«Мы попробуем!» — сказал Готен, махая рукой.

Вегета помчался, чувствуя, как его мочевой пузырь с каждым шагом всё сильнее и сильнее бьётся. У него было время вернуться домой? Когда Какаротта и его жена должны были вернуться? Он не мог вспомнить, как долго они говорили, что их не будет. Он никогда не услышит конца, если оставит детей здесь одних, Чи-Чи потребует объяснений. Ему придётся сказать ей, что ему нужно было в туалет, ему придётся расплакаться, почему это потребовало его возвращения домой.

Ему не нужно, чтобы вся семья этого идиота знала об этом!

Лучше просто пойти в дом Какаротта. Сейчас там было пусто, он предположил, что дверь в их туалет заперта. Не было никаких причин, по которым он НЕ ДОЛЖЕН был бы разобраться с этим там.

Кроме того, дом Какаротта был намного ближе, и он… Он просто… Он УСТАЛ держать его, вот и всё. Он определённо МОГ бы сдержать себя всю дорогу домой, у него бы не было никаких проблем с этим! У него не было абсолютно никаких сомнений в том, что он сможет долететь домой, прежде чем начнёт протекать. Он просто не ХОТЕЛ заходить так далеко!

Теперь, когда он был вне поля зрения детей, он время от времени поглаживал свою промежность. Он так долго жаждал сдержать себя, что, наконец, возможность сделать это казалась потрясающей. Он напомнил себе, что ему НЕ НУЖНО было хвататься и зажимать своё отверстие, он просто выбрал это по собственной воле, потому что хотел. Если бы это было действительно необходимо, то он бы не смог держать руки подальше, пока на него всё ещё смотрели люди. И он мог легко отпустить.

Чтобы доказать это себе, он отпустил хватку, но успел сделать всего несколько шагов, прежде чем его мочевой пузырь сжался с острой, тошнотворной болью, и его руки снова нырнули вниз, чтобы срочно сжать его. Теперь он чувствовал, как жар нарастает по всей его длине, утечка прямо на грани выплеска. Его пальцы, сжимающие выход, казались единственным, что удерживало капли.

Он решил, что, возможно, больше не отпустит себя…

Вегета добрался до маленького дома Какаротта и оторвал одну руку от промежности, чтобы рывком открыть входную дверь. Какаротт был идиотом, потому что никогда не запирал её, но иногда его глупость была полезна.

К огромному облегчению Вегетты, его мочевой пузырь не начал преждевременно расслабляться, как это было всякий раз, когда он подходил к туалету дома. Он предположил, что, поскольку он никогда раньше не справлял нужду в доме Какаротта, сила внушения здесь не имела власти.

Однако его живот начал сводить немного сильнее, когда он оказался В ТУАЛЕТЕ. Особенно после того, как он запер дверь, и его тело осознало, что теперь он один в пустом доме, за запертой дверью, с туалетом прямо там. Он скрестил ноги и подёргивал ими, держа глаза крепко закрытыми, пока не раздел свою одежду.

Он прицелился и приказал себе расслабиться, и в течение нескольких секунд он не получил ничего, кроме нескольких более сильных, нарастающих спазмов. Он напрягся, надавливая на свои тазовые мышцы, снова и снова напоминая себе, что он совершенно один, и нет никаких шансов, что кто-то услышит, как он это сделает.

После двух минут подталкиваний и мольб к себе просто выпустить это, он так и не смог выпустить ни капли. Он не был уверен, что заставило его так сильно запереться. Он знал, что он один. Он сосредоточился и даже не мог никого почувствовать. У него было уединение, и он просто продолжал пытаться и пытаться.

Он понял, что многие его мысли были направлены на детей, которых он оставил одних в лесу. Он знал, что они оба прекрасно справятся сами, пока он не вернётся, его не волновало, что они в опасности. Но его ОЧЕНЬ беспокоило то, о чём они могли ГОВОРИТЬ. Теперь, когда они оба ЗНАЛИ, что, если они обсуждали это? Транкса, казалось, это никогда не волновало, но что, если Готен считал это забавным? Что, если Готен теперь приставал к Транксу, чтобы рассказать какие-то действительно неловкие истории?

Вегета старался НЕ думать об этом и сосредоточиться исключительно на том, чтобы опорожнить свой мочевой пузырь СЕЙЧАС, чтобы вся эта история не превратилась в действительно неловкую историю.

«Транкс ничего ему не скажет», — пытался убедить себя Вегета. Транкса, казалось, очень раздражали вопросы Готена, он НЕ ХОТЕЛ на них отвечать. Транкс понимал, что это семейное дело.

Наконец, усилия Вегеты дали результаты, из его головки начала выходить дрожащая струйка. Он почувствовал знакомое жжение от того, что его мочевой пузырь только частично раскрылся, и стиснул зубы, упираясь пятками в пол, заставляя его продолжать.

Когда наконец-то начал извергаться настоящий поток, Вегета тихо выдохнул. Давление внутри него немедленно упало, и бурлящий вздутие в нижней части живота испарилось. Намного лучше! Его плечи немного поникли, и он вздрогнул.

Он не мог сдержать румянец, который разлился по его лицу. Его моча, хлынувшая в унитаз, теперь была единственным звуком в пустом доме, и это было так громко, так очевидно… Но это было так приятно. И он был единственным, кто мог это слышать. Неважно, что это было громко, неважно, что это почти как бы отдавалось эхом в этой крошечной комнате.

Когда Вегета почти закончил, он услышал, как снова двигается входная дверь. Остатки мочи вырвались из него в толчке испуга, и он поспешно поправил одежду. Теперь его мозг очистился от тумана отчаяния, он сразу смог почувствовать Какаротто и Чи-Чи.

«Почему дверь не была закрыта до конца?» — спросила Чи-Чи, обвиняющим тоном.

«Я не знаю», — сказал Какаротто. «Клянусь, я закрыл её, когда мы уходили! Может, Вегете пришлось вернуться сюда, чтобы что-то взять».

«Он оставил моего сына ОДНОГО в лесу?!»

«Да ладно, Чи-Чи. Готен сам справится. Ты же знаешь!»

Блядь, блядь, блядь… Чи-Чи казалась сумасшедшей. Какаротто всегда пугался, когда Чи-Чи злился, поэтому Вегете пришлось предположить, что она обладает какими-то потусторонними силами. В любом случае, она определённо хорошо кричала. Она, возможно, была единственным человеком, способным перекричать Вегету.

Вегета заставил себя открыть дверь и выйти. «С твоим маленьким паршивцем всё в порядке», — сказал он. «Мне просто нужно было… Помыть…»

«О, вот ты где», — сказал Чи-Чи, переводя взгляд с него на теперь уже открытую дверь в туалет, прежде чем снова повернуться к Какаротто. «Ладно, полагаю, если у него чрезвычайная ситуация, то, по крайней мере, у него есть достойное оправдание».

Вегета заметил, как на лице Какаротто промелькнуло смятение, и понял, что оно, скорее всего, отразилось и на его собственном.

«Я… я просто…» — запинаясь, пробормотал Вегета. Чёрт, она думала о том, как он писает. Она думала о том, как ему НУЖНО пописить! Она представляла его в отчаянии!

«Знаешь, ты мог бы поучиться у него, Гоку», — добавил Чи-Чи. «Ты МОЖЕШЬ вернуться внутрь, когда тебе нужно пописить, тебе не нужно выходить на улицу, как ты делал до того, как узнал, что такое туалет».

Вегета на мгновение отвлёкся достаточно, чтобы фыркнуть: «Что?»

Какарот покраснел. Это было действительно редкое зрелище. В некотором смысле это было завораживающе. «Вегета, ты же знаешь, я вырос в лесу, тогда просто не было водопровода».

«Хе, Бульма должна была приучать тебя к туалету?»

«Н-не совсем», — сказал Какарот. «Не то чтобы я не знал, КОГДА мне нужно пописить, я просто не знал, что есть способ сделать это внутри», — отвернувшись, добавил он. «Эхе… Эм… Готен вёл себя хорошо?»

Вегета пожал плечами: «Ничего не разрушилось».

***

На следующий день Вегета тренировался с Транксом в гравитационной камере. Некоторое время всё шло хорошо, но потом Транкс действительно начал замедляться, спотыкаясь и вынужденно останавливаясь, чтобы часто прислониться к стене.

«Давай, Транкс!» — рявкнул Вегета. «Я знаю, что ты можешь сделать лучше!»

«Я пытаюсь!» — заныл Транк. «Но я… Эм… Не обращай внимания!»

«Что?» — спросил Вегета. «Давай, выкладывай!»

«Просто… Я… Мне нужен перерыв, папа… Мне жаль».

Вегета заметил, что Транк очень странно извивается. Он выглядел так, будто ему нужно… Но ему было слишком стыдно это сказать!

Сердцебиение Вегеты участилось. Это происходило, несмотря на все усилия Вегеты, его сын будет страдать от того же проклятия. Что он мог сделать? Вегета даже не мог снять СОБСТВЕННОЕ проклятие, как он должен был помочь Транксу, если тот не знал, как помочь себе сам?! «Тебе нужно облегчиться?»

«Да…» — сказал Транк, ещё больше заёрзав и покраснев. «Мне жаль». И снова в его глазах появился этот взгляд: он боялся гнева Вегеты.

Но Вегета не злился на Транкса, если он и злился на кого-то, так это на себя! Он не защитил своего сына! Транксу было так же стыдно, как и всегда! Он потерпел неудачу! Может, эта штука на самом деле была наследственной. Она просто была закодирована в ДНК Транкса, закодирована там, без возможности обойти её, и это была вина Вегеты! «Не извиняйся», — сказал он.

Что он сделал не так? Как он всё испортил? Он всегда позволял Транксу делать перерывы пописить, когда они тренировались, даже в самые неудобные моменты. И он НИКОГДА не ругал сына за это, он держал язык за зубами, не спрашивал: «Почему ты не пошёл РАНЬШЕ?» Но этого было недостаточно, что-то в его поведении, должно быть, сообщило Транксу, что это было то, за что нужно стыдиться. «Ты можешь сказать мне, когда тебе нужен перерыв».

«Я знаю», — сказал Транк. «Но я думал, что ты скажешь «нет».

Раньше Вегета никогда не говорил ему «нет». Отказывать Транксу в том, что ему было нужно, было опасной игрой. Достаточно было одного несчастного случая… «Зачем мне это делать? Тебе будет трудно стать сильнее, если ты отвлечён».

«Ну, Калькули никогда не отпускает меня, когда я прошу», — сказал Транк. «Она говорит, что я достаточно взрослый, чтобы ждать. И ты намного строже её, поэтому я просто подумал, что ты заставишь меня ждать».

«А кто такой Калькули?»

«Мой учитель», — сказал Транк. «Ты не знаешь имени моего учителя?» Он ещё больше поморщился. «Папа…» «Транкс, иди», — приказал Вегета. Его тон был резче, чем он предполагал, и он почувствовал несколько уколов сожаления, наблюдая, как Транкс убегает. Он не хотел казаться таким расстроенным, он просто БЫЛ. Но не в Транксе.

КАК СМЕЕТ этот человек не разрешать СВОЕМУ сыну пользоваться туалетом, когда ему это нужно?! Вот Вегета, изо всех сил старающийся сделать так, чтобы Транксу НИКОГДА не было плохо из-за этой темы, только для того, чтобы кто-то ДРУГОЙ подорвал его! Он говорит ему, что он должен уметь ждать в его возрасте, по сути, стыдит его за то, что ему нужно сходить! Не даёт ему сходить даже после того, как желание стало настолько сильным, что он попросил… А что, если однажды она заставит его ждать СЛИШКОМ долго? А что, если его сын попадёт в аварию на глазах у всех одноклассников? И что тогда скажет ему эта Калькули?! Она будет стыдить его ещё больше за то, что он не смог подождать? Даже если ОНА этого не сделает, другие дети БУДУТ.

И… Это всё. Транкса бы унизили, он бы разочаровался в себе, он бы испытал такое сильное унижение, что в итоге…

Может, она просто хотела, чтобы он дождался назначенного перерыва. Это всё ещё бесило, но риск несчастного случая с Транксом был бы меньше, если бы ему всё ещё разрешали ходить в туалет время от времени.

Но когда Транк вернулся, и Вегета спросил его, как часто ему дают перерыв в школе, Транкс просто покачал головой. «У нас перемена, но мы должны всё время оставаться на улице, так что я не могу пойти. И у нас обед, но это в классе, и мне не положено выходить».

Вегета обдумал это, и показалось, что Транксу вообще не давали возможности пописить в школе. Очевидно, от него ожидали, что он будет терпеть весь день, пока не вернётся домой. Неприятное, раздражающее тепло пробежало по телу Вегеты, когда он представил это. Это было похоже на то, что он чувствовал перед тем, как превратиться в супер-Сайяна, и он был шокирован тем, что это действительно ТАК его бесит. «Я собираюсь уладить это», — решил Вегета.

«Папа, ты не можешь! Не говори с ней об этом! Это стыдно!»

«Кто сказал что-то о «разговорах»?»

«Папа, нет!»

Вегета вздохнул: «Ладно. А как насчёт этого? В следующий раз, когда она тебя не отпустит, я хочу, чтобы ты показал ей средний палец, сказал, что она мудак, и всё равно ушёл».

«Но…»

«Если у тебя будут проблемы, я с ними разберусь», — сказал Вегета. «Я могу быть очень убедительным».

***

Первое, что услышал Вегета, когда он вышел из гравитационной камеры несколько дней спустя, была Бульма, кричащая его имя. Он устал после тренировки, но не НАСТОЛЬКО, чтобы не прибежать к ней. Она звучала так расстроенно, что он подумал, что она ДОЛЖНА быть в опасности.

Он ворвался на кухню, подняв кулаки: «Что случилось?!» Он не почувствовал ничего предательского, и Бульма не выглядела испуганной.

Однако её лицо было ярко-красным, брови нахмурены от ярости, которую он давно не видел: «Ты СЕРЬЁЗНО сказала Транксу показать своей учительнице средний палец и обругать её?!»

«Конечно, сказала», — сказала Вегета. «А что ещё мне оставалось делать?»

*026*2023-08-23 20:34

Было несколько вещей в Бульме, которые Вегета никогда не поймёт — её желание посмотреть, как её бывший парень играет в бейсбол, было одним из них. То, что она когда-либо ВИДЕЛА в Ямче, было другим. Тем не менее, она всегда хотела ходить на его игры, и вся семья должна была прийти. Иногда появлялся и Какарот со своим выводком.

Вегета не очень-то заботился об этом. Ему не нравились огромные толпы, особенно когда они состояли из шумных, пьяных дураков. А земные спиртные напитки были настолько слабыми по сравнению с тем, к чему Вегета имел доступ в космосе, что его смущало, что люди вообще МОГЛИ опьянеть от этого. Громкие звуки заставляли Вегету что-то глубоко в костях, заставляя его хотеть драться. Но вместо этого ему приходилось всё время сидеть на одном месте. И находиться в таком тесном помещении со столькими людьми было подавляющим — он не мог отключить свою способность чувствовать ци, поэтому его постоянно бомбардировали тоннами и тоннами сигналов. Этого было достаточно, чтобы вызвать у него мигрень.

Он никогда не чувствовал себя очень комфортно.

Но он ПЫТАЛСЯ с этим смириться. Транкс веселился, это делало Бульму счастливой, он мог выдержать один день раздражения, если бы пришлось.

Но сегодня он не был уверен, сможет ли он выдержать.

Вся семья пришла, даже родители Бульмы, как обычно. Какарот тоже решил прийти, что уже добавило раздражения Вегете его непрерывным подбадриванием Ямчи. Но именно мать Бульмы станет причиной гибели Вегеты.

Он думал, что достаточно часто общался со своими родственниками. Они жили в одном месте, поэтому он не мог просто игнорировать их. Но он не был так близок с ними, как с Бульмой и Транксом. Он определённо не был достаточно близок, чтобы сообщить им о своём непослушном мочевом пузыре. Им НЕ НУЖНО было знать. Он сомневался, что они имели об этом хоть какое-то представление, не помня слишком много случаев, когда он был ужасно отчаянным перед ними.

Поэтому, когда миссис Бриф настояла, чтобы Вегета ДОЛЖЕН был попробовать один из алкогольных напитков из-за того, насколько он был хорош на вкус, он не смог объяснить, почему это плохая идея. Он не мог придумать достойного оправдания — самое очевидное, просто сказать, что он не пьёт алкоголь, не сработало бы. Они видели, как он делает это дома. Но в том-то и дело, что он мог делать это ТОЛЬКО ДОМА.

Немного земного спиртного никогда не опьянит его, но это повлияет на него по-другому. Алкоголь прошёл через него ОЧЕНЬ быстро. Это было похоже на то, как будто он выссал в пять раз больше, чем выпил на самом деле. Было достаточно сложно пить ВОДУ из дома, выпивка просто НАВЫКИВАЛА неприятностей.

Особенно с учётом того, что игра Ямчи только началась, и он не сможет вернуться домой в течение нескольких часов, не вызвав раздражение у Бульмы.

«А, нет», — сказал Вегета.

«Это вкусно, Вегета», — сказала миссис Бриф, пытаясь передать ему непристойно большую чашку. «Тебе нужно попробовать!»

Вегета съёжился и посмотрел на Бульму, широко раскрыв глаза и пытаясь передать сообщение: «Я не могу, Бульма! Ты же знаешь, что не могу! Заставь её отступить!»

Но Бульма либо не могла прочитать выражение его лица, либо она была садисткой, потому что то, что она сказала, было: «Ты выглядишь немного обезвоженным, один напиток тебе не повредит».

«Это пронзит меня быстрее, чем энергетический луч», — подумал Вегета. «Если ты собираешься заставить меня пить, разве это не может быть что-то другое?» Он покачал головой. «Если ты настаиваешь, я пойду попью воды», — он начал вставать.

«О, сядь обратно, Вегета», — упрекнул Бульма. «Игра вот-вот начнётся. Просто выпей это, раз уж она у нас есть».

Вегета никогда не рассказывал Бульме, что делает с ним алкоголь, и он понял, что она, вероятно, понятия не имеет. Он решил просто взять эту дурацкую чашку и НЕ пить из неё. Как только игра начнётся, все будут слишком отвлечены, чтобы заметить.

Или, так он думал.

Бульма следила за ним, постоянно подталкивала его и поощряла пить. Прежде чем он успел опомниться, она уговорила его выпить всё; теперь всё это текло по его телу со скоростью молнии.

Прошло всего несколько минут после того, как он проглотил остатки напитка, и он начал чувствовать некоторые муки. Чёрт, эти игры обычно длились целый день… Он старался не думать об этом, но каждый раз, когда он смотрел на пустую чашку у своих ног, его мочевой пузырь вздымался всё сильнее. «Не думай об этом», — приказал он себе. «Подумай о чём-нибудь другом. Например, о том, как ты вчера почти победил Какаротта. Если бы ты смог увернуться от последнего удара, ты бы…»

Ещё один толчок, на этот раз ещё более настойчивый. Мысли о Какаротте только заставляли его думать о том, что Какаротта сейчас всего в нескольких местах от него. Что заставило его задуматься о том, что Какарот мог бы СДЕЛАТЬ для него сейчас, если бы он просто заставил себя попросить. Бульма не будет против, если бы он ушёл всего на минуту, верно? Мгновенная передача была бы быстрой — она даже не заметила бы, что он ушёл!

«Блядь, прекрати это…» — сказал себе Вегета. «Это даже не так уж и плохо! Тебе не нужна помощь этого идиота!» Его нога начала постукивать. Его мочевой пузырь наполнялся и растягивался так быстро, что он едва мог достаточно быстро реагировать на все его подёргивания и боли. Он поёрзал на своём месте и впервые попытался ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обратить внимание на то, что Ямча делал там, отчаянно нуждаясь в каком-либо отвлечении.

Это тоже не сработало. Его желание было слишком настойчивым, и становилось всё хуже. Он снова сменил позу, изо всех сил стараясь найти хоть немного удобное положение. Это казалось невозможным, и его постоянное перемещение должно было привлечь внимание людей. Наконец, он остановился на том, чтобы сесть, уперев кулаки в подпрыгивающие колени. Он взглянул на Какаротта, заметив, что ОН тоже немного ёрзает. «Сайяны не любят стоять на месте», — сказал он себе. «Бульма и остальные это знают. Это нормально. Они не подумают, что тебе нужно… что-то делать».

Но… Ох, как он это сделал! Жидкость, журчащая внутри него, начала обжигать тугие стенки его мочевого пузыря. Приливы потребности начинали жалить. Он немного откинулся назад, пытаясь дать раздутому органу немного больше места. Это помогло, но только на несколько минут, а затем он снова почувствовал всю тяжесть давления. Его тазовые мышцы яростно горели, когда их заставляли напрягаться всё сильнее и сильнее.

Он уже был на том уровне, на котором, если бы он был дома, он бы прекратил всё, что делал, и поднялся в свою комнату, чтобы немного побыть в уединении. Где, если бы он был с Какаротом, он мог бы мимоходом упомянуть о желании вернуться домой.

В какой-то момент Транк начал проталкиваться к концу прохода, заставляя Вегету встать. «Чёрт возьми, парень… Почему бы тебе просто не полетать?!» — подумал он, когда содержимое его мочевого пузыря так грубо встряхнулось, что ему почти пришлось схватить себя. «Я уверен, что, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ из присутствующих здесь видели, как ребёнок летает раньше!»

Он снова сел, отчего его мочевой пузырь сжался. Его стенки сжались в попытке что-то вытолкнуть, но каждая капля осталась прочно приваренной на месте. Он съёжился и втянул в себя воздух.

ПОЧЕМУ алкоголь сделал это с ним?! Как будто его тело даже не ИСПОЛЬЗОВАЛО жидкость, просто вылило каждую каплю прямо в мочевой пузырь, а ПОТОМ заставило ещё несколько литров из ничего материализоваться, просто чтобы сердечно сказать ему «иди на хуй». Он поймал одну ногу, которая начала ползти по другой, и, боясь, что это будет СЛИШКОМ очевидно, схватил колено и заставил его вернуться. Мочевой пузырь продолжал посылать ему горячие, болезненные спазмы, а ноги продолжали скрещиваться, чтобы бороться с ними. Становилось всё труднее и труднее держать их врозь.

Он свёл бёдра вместе, что немного смягчило напряжение, но затем требования тела двигаться вернулись снова. Он задался вопросом, сможет ли он просто немного походить по стадиону, заявив, что хочет размять ноги, если Бульма попросит. А потом… А потом, может быть, он сможет улететь и добраться домой или хотя бы до дерева, пока всё не стало слишком плохо.

Ему пришлось сначала дождаться, пока пройдут эти спазмы, чтобы он смог встать, не сгибаясь пополам, и нормально ходить, пока не окажется подальше от всех этих людей. Да, ему просто нужно было успокоиться, пока он не сможет ходить с достоинством, а потом он что-нибудь придумает. Он не мог больше здесь оставаться. Ему НУЖНО было…

Он почувствовал толчок в руку. Чёрт, кто-то заметил?! Он посмотрел в сторону. Транкс стоял в проходе, извиваясь. «Пап», — настойчиво сказал он. «Мне правда нужно в туалет, а я его не могу найти!»

Чёрт… А теперь это… «Я уверен, что ты сможешь найти его сам…»

«Пап, пожалуйста?!» — взмолился Транкс, извиваясь ещё сильнее. «Ты даже не смотришь!»

Вегета представила, как Транкс попал в аварию просто потому, что не смог вовремя найти туалет. Он представил, как Транксу грозит несчастный случай, который он МОГ предотвратить. Позор, который последует за этим, унижение сына, которому придётся пройти мимо всех этих людей, промокшего насквозь.

Хотя он действительно не чувствовал себя ГОТОВЫМ встать прямо сейчас, Вегета всё равно заставил себя сделать это. Его ноги подкашивались, и он потерял равновесие, когда попытался свести лодыжки вместе. Кратковременная дестабилизация заставила его внутренности скрутиться в переполненные узлы. Он сдержал стон. «Ффф — Хорошо, Транк. Я помогу тебе».

«Спасибо!» — сказал Транк, поспешно ведя Вегету вверх по лестнице и из главной зоны. Вегета не думал, что будет слишком сложно найти туалет, учитывая, что всё это было просто гигантским кругом.

Но они продолжали идти мимо торговых точек и сувенирных стендов, не имея никаких признаков туалета. Транкса становилось всё больше и больше, и Вегета тоже. Он так же отчаянно хотел найти удобства, как и его сын, хотя и знал, что они не принесут ему облегчения от тиранического пульсирования, пронзающего его. Нет, когда они найдут туалет, всё, что он сможет сделать, это стоять снаружи, изо всех сил стараясь не ёрзать, не трястись и не думать о том, для чего все остальные используют эту комнату… Для чего ОН мог бы использовать её, если бы не был таким чёртовым…

«Вот!» — воскликнул Транкс, бросившись к двери, спрятанной в углу.

Вегета вздохнул. «Видишь? Тебе даже не нужен был мой он…»

Транк уже был за дверью. Вегета стоял рядом. Его глупо мощные уши Сайяна в любом случае могли слышать внутри комнаты. За стеной он мог слышать, как текут ручьи, брызги в раковинах, смывается вода в туалетах, и он… Он должен был сделать это ТАК плохо… Он ёрзал у стены, подвигав бёдрами. Он посмотрел на своё запястье, хотя у него не было часов, просто в надежде, что это заставит его показаться нетерпеливым любому, кто его заметит. Он был гиперчувствителен к тому, где он находится. Все эти извивающиеся движения прямо рядом с туалетом… Это было так очевидно!

Его мочевой пузырь пульсировал, и он снова чуть не схватил себя. Пот струился по его шее, и он был невероятно благодарен, что это было ЕДИНСТВЕННОЕ место, которое сейчас казалось ему сырым.

Может быть, в туалете не так уж и плохо? Может быть… Может быть, там будет кабинка в глубине, и рядом с ней никого нет. Может быть, дверь будет тяжёлой, даже звуконепроницаемой. И без щелей. И если он попытается — Если он войдёт туда и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО постарается так сильно, как только сможет. Если он заставит себя стоять там столько, сколько потребуется, если он напрягется и приложит все усилия, чтобы это произошло. ВОЗМОЖНО, он сможет что-то вытащить — ЧТО УГОДНО. Даже десяти секунд облегчения будет достаточно!

Он протянул руку к двери. Внутренняя часть его перчатки внезапно стала чрезвычайно влажной. Его грудь сжалась, и он попытался вспомнить, что нужно дышать. Он просто собирался… Проверить. Посмотреть, возможно ли это. Если это выглядело безнадёжно, он бы ушёл.

Но если бы был хотя бы ШАНС, что он избавится от части жидкости, которая его мучила…

«Ты сможешь, Вегета! Ты победил Фризу — Это не должно быть таким пугающим!»

Он зажмурился и толкнул дверь. «Не может быть, чтобы всё было так плохо, как ты себе представляешь!»

Он открыл глаза.

Это было хуже.

Что…

Что вообще ЕСТЬ…

Но ПОЧЕМУ… Что было НЕ ТАК с людьми?!

На мгновение Вегета пересмотрел своё решение не уничтожать Землю, потому что, похоже, её обитателей уже не спасти.

Там было что-то похожее на то, из чего ели сельскохозяйственные животные… Или на то, из чего ели Какарот в буфетах… Но, на самом деле, особой разницы не было.

За исключением того, что люди мочились в это корыто. Просто… На открытом воздухе. Даже не было никаких перегородок. Вместо этого все стояли плечом к плечу.

С какой целью земляне построили что-то настолько ужасное? Обычные писсуары УЖЕ были кошмаром, он не мог поверить, что люди придумали способ сделать их ещё хуже!

ПОЧЕМУ… Они, должно быть, бросили себе вызов. Это было единственное объяснение. Они получали удовольствие от создания ужасных вещей и постоянно хотели превзойти себя.

Вегета отвернулся. Там были кабинки, но все они были заперты. Транксу было не по себе, он ждал одну. Судя по всему, ОН тоже не мог справиться с корытом. Вегета не беспокоился, что это означало, что он заразился Проблемой, его дискомфорт от корыта мог означать только то, что Транкс был НОРМАЛЬНЫМ.

У Вегеты болел мочевой пузырь, теперь он мог гораздо яснее слышать все водянистые звуки, и это сводило его тело с ума. Он повернулся, чтобы уйти, но, опасаясь, что это будет выглядеть странно, заставил себя вместо этого пойти к раковинам. Он притворился, что просто зашёл помыть руки.

Сняв перчатки, Вегета понял, что это, вероятно, ВСЁ ЕЩЁ выглядит странно. На нём были перчатки — Зачем ему нужно было мыть руки?

Ладно. Как хочешь. Пусть все думают, что он чрезмерно гигиеничен. Пусть думают, что он боится микробов. Это было ПРЕКРАСНО. Это было лучше! Всё лучше, чем правда; что он умирает от желания пописить и даже не может заставить себя ПОПРОБОВАТЬ сделать это здесь!

Он сполоснул руки, но смог выдержать это только несколько секунд, прежде чем ощущение воды, стекающей по его коже, заставило его вздрогнуть и прижаться к стойке. Он стряхнул воду, схватил перчатки и поспешил из комнаты.

Он перевернулся с одного бока на другой, надевая перчатки и ожидая Транкса. Он не думал, что сможет выдержать это ещё долго. Ему нужно было пойти домой или, за исключением этого, найти ГДЕ-НИБУДЬ уединённое МЕСТО — ГДЕ УГОДНО. Он был полон до краёв, и если он не избавится от давления в ближайшее время, это сведёт его с ума.

Транкс вернулся из туалета, теперь уже гораздо спокойнее. Он справился. Вегета не мог позволить себе почувствовать облегчение по этому поводу, потому что первыми словами, вылетевшими из уст его сына, были: «Тебе тоже нужно идти, папа?»

Вегета отвернулся, но извивание, которое он не смог сдержать, дало достаточный ответ.

«Ты можешь улететь домой?» — спросил Транк.

«Тссс! Не так громко!» — выругался Вегета. «И, КОНЕЧНО, я могу улететь домой!» Чтобы доказать это, он попытался на секунду подняться в воздух. Но ему не удалось даже оторвать пальцы ног от пола. Тяжесть в мочевом пузыре держала его прикованным к земле. «Я…»

«Пойди, скажи отцу Готена, что хочешь вернуться домой», — сказал Транк.

Казалось, что Вегете придётся это сделать, и когда по его спине стекал пот, он внезапно понял, что больше всего на свете он хотел приказать Какароту отвезти его домой. Просьба становилась всё менее постыдной с каждым разом, когда его заставляли её выполнять, и он снова получил напоминание о том, как мало Какароту на самом деле было до этого дела, как другой Сайян, похоже, даже не знал, КАК его судить.

Он отвёл Транкса обратно на стадион, но бросился в другой конец прохода, где сидел Какарот. Он один раз похлопал Какароту по плечу — единственное предупреждение, которое он дал — прежде чем агрессивно дёрнуть его за руку и вытащить с места.

«Ого…» — сказал Какарот. «Вегета, что…»

«Ухожу», — резко ответил Вегета. Как только стало ясно, что Какарот собирается последовать за ним, он отпустил. Он пожалел об этом мгновение спустя, когда его руки инстинктивно скользнули между его ног и сжали. Он заставил их уйти, не прошло и секунды, но его лицо обожгло жаром. Людей было так много, что хотя бы ОДИН из них должен был это заметить!

Когда они вышли на улицу, Вегета подпрыгнул на носках, сжав руки в кулаки и размахивая ими по бокам. «Какарот, я требую, чтобы ты отвёз меня домой. «Оно» не позволяет мне летать!»

«Э-э-э»

«Домой», — прервал Вегета. «Сейчас».

Какарот секунду смотрел на него. Секунда, которая показалась Вегете невыносимо долгой. «Я бы хотел, но…»

«Нет. Никаких «но», — сказал Вегета. «Домой. Немедленно».

Какарот закрыл глаза. «Э-э… Э-э… Я могу… Я могу отвезти тебя в Дом Каме!» — сказал он через мгновение. «Или к Денде… Эм…»

«Это не… Отвези меня домой СЕЙЧАС ЖЕ, Какарот!»

«Я… Но КАК, Вегета?!»

«Какого чёрта ты имеешь в виду «как»? Просто используй Мгновенную Передачу!»

«Вся твоя семья ушла из дома», — напомнил Какарот. «Мне нужно чьё-то чи, чтобы зацепиться, ты знаешь».

Вегета забыл об этом… Как он забыл об этом?! Тьфу, всё, что он мог вспомнить, это как ему надо было пописить. «Тогда сотрудники! Они всё ещё там!»

Какарот на мгновение закрыл глаза, но затем покачал головой. «Я никого из них не знаю достаточно хорошо, чтобы распознать их чи-сигнатуры. Это тоже не сработает…»

«Чёрт возьми!» — воскликнул Вегета. Он в отчаянии топнул ногой, тут же пожалев об импульсивном действии, когда дрожь пробежала по его ноге и пронзила мочевой пузырь. «Ммм…» Он стиснул зубы, чтобы не закричать.

Гоку нахмурился, изо всех сил пытаясь придумать правильное решение. Ни одно из придуманных им предложений не было тем, на что Вегета легко согласился бы. «Хочешь ПОПРОБОВАТЬ пойти сюда?»

Вегета просто сердито посмотрел на него.

Гоку прикусил губу. Его ладони вспотели. Следующее предложение Вегете понравится ещё меньше… «Поскольку это… Слишком много для тебя, чтобы лететь домой прямо сейчас», — начал он. «Я мог бы… Я мог бы нести т…»

«КАК БЫ НЕ БЫЛО!» — взорвался Вегета, полностью повернувшись к Какароту, чтобы как следует на него посмотреть. Гах! Сама ИДЕЯ этого! Какарот ДЕРЖАЛ его… А что если…

Этого не произойдёт.

Это было невозможно.

Но… Что если…

Что если всё станет… СЛИШКОМ полным, пока Какарот несёт его?

Этого не произойдёт… Это НЕ МОЖЕТ произойти!

Гоку пожал плечами: «Это не так уж важно, я не против!»

«Я НЕ ПРОТИВ!» — рявкнул Вегета. «Я просто… пойду домой… Может, по пути пройду где-нибудь… «приличное»».

«Вегета… Если ты не можешь бежать на максимальной скорости прямо сейчас, это займёт много времени», — указал Гоку. Он не думал, что Вегета способен бежать, он бы слишком сильно всё испортил, если бы попытался. «Просто позволь мне отвезти тебя домой, ладно?»

«Ты НЕ понесёшь меня!» — прошипел Вегета. «Я бы предпочёл сдержаться, пока не разорву все внутренние органы».

Гоку вздохнул. Он не хотел этого делать… Ему не нравилось причинять боль Вегете вне боя — Но это превращалось в бой, просто не такой, который нравился Гоку. Ему нужно было изменить мнение Вегеты. Чем дольше он будет упрямиться, тем хуже станет его положение. И, в конце концов, он что-нибудь сломает.

Гоку протянул руку и очень, ОЧЕНЬ нежно коснулся ладонью поясницы Вегеты.

«Га-ХААА!» Вегета дёрнулся вперёд, уклоняясь от оскорбительного прикосновения, но ужасная боль преследовала его и продолжала вспыхивать с жестокостью, в которую он едва мог поверить. Какарот едва коснулся его там! Тем не менее, он чувствовал, что его только что ударила одна из самых мощных атак его соперника.

Он согнулся пополам и держался прямо перед Какаротом. «Блядь — НИКОГДА не смей этого больше делать!» — выдавил он между хриплыми, мучительными вздохами.

Гоку наблюдал, как Вегета сгибается в агонии. Он знал, что это причинит ему боль, но он не представлял, что она будет настолько сильной — Он пытался быть нежным! Тем не менее, это был результат, которого он хотел… «Позволь мне отвезти тебя домой, ты не можешь оставаться таким».

«Это… Это твоя вина, что теперь всё стало намного хуже!» — прорычал Вегета. «И… И… Я всё ещё… Я не позволю тебе нести меня!»

«Это единственный способ, эт…»

«А что насчёт того нелепого облака, на котором ты всё время летаешь? М-мы не можем его использовать?»

Гоку забыл о Нимбусе! «Тебе было бы удобнее?»

«Да, только не сиди слишком близко!»

Гоку нахмурился. Им с Вегетой, вероятно, всё равно придётся соприкоснуться… Он призвал Летающий Нимбус, и как только облако появилось перед ними, Вегета пошёл к нему так быстро, как только позволял его полный мочевой пузырь.

«Вегета, держись», — сказал Гоку. «Тебе нужно подождать меня и сесть ко мне на колени, или держаться за мои плечи, или что-то в этом роде…»

«Какого чёрта я должен это делать?!»

«Потому что я не думаю, что ты сможешь…»

Вегета попытался забраться на облако, но провалился сквозь него, грубо приземлившись на спину. Удар был настолько сильным, что его начало рвать. Его почки всё ещё не оправились от предыдущего прикосновения Какаротто, этого дополнительного удара было достаточно, чтобы заставить его голову закружиться. Его мочевой пузырь сжимался и напрягался так сильно, что его отверстие, казалось, загорелось. Все его нижние мышцы изо всех сил пытались вытолкнуть жидкость, но тёплый поток не мог пробиться сквозь его стальной шлюз. Каждый скручивающий толчок заканчивался взрывом боли.

Какого хрена?! Конечно, Вегета никогда не понимал, как сидение на облаке должно работать, но Какарот и его семья делали это достаточно часто, поэтому он просто принял это как должное. Почему ОН не мог этого сделать?! Неужели его мочевой пузырь теперь такой чертовски тяжёлый, что облако не могло его выдержать? Нет, он был уверен, что Какарот весил больше его, так как он был выше, это не могло быть…

«Ты в порядке?!» Какарот подошёл к нему. Вегета прислонился к нему, пока он с трудом поднимался обратно… Какарот не ПОМОГАЛ ему, напомнил он себе. Какарот был просто… ТАМ, так почему бы не использовать его? «Я пытался предупредить тебя…»

«Пытался предупредить меня о ЧЁМ?» — потребовал Вегета. «Твоё облако сломалось?»

«Нет», — сказал Какарот. «Но, чтобы на нём ездить, нужно иметь чистое сердце… Иначе ты просто…»

««Чистое сердце», — повторил Вегета. «Что это за чушь?! Что это вообще значит?!»

«Э… Это значит, что ТЕБЕ придётся сесть у меня на колени или что-то в этом роде, если ты не хочешь снова упасть».

«Я НЕ сижу у тебя…»

«Ну, тебе надо КАК-ТО за меня держаться», — прервал Какарот. «Ты можешь выбирать, но это единственный способ, которым ты…»

Вегета представил, как он просто сжимает плечи Какаротта, это было бы немного менее тошнотворно… Но ему придётся держать руки на одном месте, пока он не вернётся домой. Он представил, как на мгновение забывает, действуя чисто инстинктивно, когда обжигающе горячая волна настигает его мочевой пузырь и пытается схватить себя. Он представил, как вспоминает, как важно держать руки там, где им и место, но настолько подавлен силой своей потребности, что ему просто НУЖНО было как-то надавить между ног. Возможно, упереться в единственную твёрдую вещь, которая у него была…

При мысли о том, чтобы вот так извиваться против Какаротта, Вегета понял, что ехать на коленях у идиота может быть ЛУЧШИМ вариантом. По крайней мере, у него будут свободны руки на случай, если ему понадобится… ХОТЕЛОСЬ использовать их для чего-нибудь. «Ладно… Я… GetInYourLap…» — пробормотал он последнюю часть, удивляясь, что он способен говорить так тихо.

«Хм?»

«Я сказал, что…» Мочевой пузырь Вегеты подпрыгнул, и он снова почувствовал, как жар бьёт его по отверстию. «Я сяду к тебе на колени, придурок!»

«О, ладно», — сказал Какарот. Он забрался на Нимбус.

Вегета съёжился. Что такого «нечистого» в его сердце вообще?! Он знал, что в прошлом он совершал ужасные поступки, но разве его сожаление не должно что-то значить?! Он пытался искупить свою вину, он пытался стать лучше той версии себя, которая выполняла приказы Фризы, которая убивала, не раздумывая. Разве это НИЧЕГО не значило для этого глупого облака?

Очевидно, нет. Очевидно, облако считало, что отвратительное прошлое Вегеты оправдывает то, чтобы подвергнуть его самому худшему унижению из возможных.

Жар, нарастающий в отверстии Вегеты, на секунду вспыхнул ещё ярче, и ему показалось, что материал вокруг его кончика внезапно стал немного теплее.

Хорошо. Облако просто хотело подвергнуть его ВТОРОМУ самому худшему унижению из возможных, а затем…

Вегета заставил себя забраться на колени Какароту. Он всё ещё не чувствовал себя ТАК устойчиво, так как знал, что провалится прямо сквозь нимб под ними, и сомневался, что сможет начать летать самостоятельно, если это произойдёт. Тем не менее, он НЕ собирался хвататься за Какаротта, чтобы лучше удержаться. Он и так касался этого дурака ДОСТАТОЧНО.

«Ладно, Нимбус», — сказал Какаротт. «Доставь нас в Capusle Corp, и сделай это БЫСТРО, ладно?»

Вегета собирался выкрикнуть возмущённое проклятие. Какаротт, подчёркивая своё отчаяние, даже просто… Полуразумное облако… это было совершенно неприемлемо! Но, когда облако немедленно взлетело со скоростью, которая была СОВЕРШЕННО слишком большой для мочевого пузыря Вегетты, он вместо этого смог только сдавленно вздрогнуть. «Ннннх!»

Он почувствовал, как руки Какаротта схватили его за плечи, и его первым инстинктом было стряхнуть его и отругать за то, что он СМЕЛ поднять свои низменные руки на своего принца вне боя. Но, будучи уравновешенным, он немного смягчил реакцию своего мочевого пузыря на движение, поэтому Вегета решил позволить ему это — Только в этот ОДИН раз. Какаротту лучше не вводить это в привычку…

Вегета старался оставаться неподвижным, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО старался. Последнее, чего он хотел, — чтобы Какаротт осознавал каждое движение, которое заставляет его делать его мочевой пузырь. Какаротт чувствовал бы каждое его извивание и ещё БОЛЬШЕ осознавал, насколько ужасно его отчаяние. Но он не мог оставаться неподвижным. Тяжесть в его животе была такой неудобной, что он изворачивался только в тщетной попытке уйти от неё. Как будто он каким-то образом мог вырваться из-под давления, которое стало ЧАСТЬЮ его собственного тела.

«Чёрт возьми, прекрати!» Вегета приказал себе, когда он пошевелился, должно быть, в сотый раз за минуту. «Нет позы, которая будет менее болезненной, так что СТОП». Вопреки его желаниям, его тело продолжало неконтролируемо извиваться. Его руки запутались между ног, с силой сжимая. Руки Какаротта всё ещё были на его плечах. Какаротта был ПРЯМО там, наблюдая, как Вегета извивается под контролем его критически полного мочевого пузыря.

Какаротта хватал его всё сильнее, вероятно, чтобы не дать ему извиваться так сильно, что он упадёт, и он НЕНАВИДЕЛ, что его тело было настолько непослушным, что это было вообще возможно.

Он сжал мышцы таза так сильно, как только мог, заставив себя начать дрожать от напряжения. Он стиснул зубы, чтобы не дрожать в своих мышцах, которые работали, чтобы сдержать его поток. Каждый раз, когда он извивался, он всё сильнее прижимался к Какаротту.

Гоку надеялся, что Нимбус успеет вовремя доставить Вегету домой… Когда Вегете приходилось так плохо, что он не мог летать, Гоку всегда очень нервничал. Он знал, что летать для Вегеты обычно ОЧЕНЬ легко. Гоку не мог летать, пока не стал взрослым, но Вегета освоил это ещё в младенчестве. Так что для Вегеты неспособность летать, должно быть, была на том же уровне, что и неспособность ходить или говорить.

Нимбус был быстрым, но не таким быстрым, как Сайян, и у Вегеты была ПОЛНАЯ чрезвычайная ситуация. Он не мог усидеть на месте даже полсекунды с тех пор, как они взлетели — очевидно, он просто не мог. Он разваливался. Когда Гоку посмотрел вниз под правильным углом, он увидел, насколько опух Вегета, его мочевой пузырь превратился в злой, скрученный шар напряжения, который был достаточно раздут, чтобы его было видно снаружи.

А потом было…

Ох…

Вегета, извивающаяся рядом с ним, заставляла Гоку чувствовать себя немного забавно. У него уже было такое чувство раньше. Например, если Чи-Чи касалась его в определённых местах или если он сражался с кем-то очень сильным, у него внутри возникало странное ощущение. Он не знал, как это назвать или почему это происходило. Он спрашивал об этом Мастера Роши, когда был моложе, и Роши сказал ему, что это нормально… Наряду с кучей других вещей, которые Гоку ВСЁ ЕЩЁ не понимал.

Иногда это чувство становилось действительно сильным, тогда его штука торчала, и из неё что-то вылезало. Но это случалось только с Чи-Чи, и только после того, как она касалась его очень долго. Он догадался, что, поскольку Вегета так сильно извивалась в одних и тех же местах, именно поэтому он снова чувствовал себя странно.

Вегета уже заставлял его чувствовать это раньше — в самый первый раз, когда они сражались, тогда он был самым сильным противником, с которым Гоку КОГДА-ЛИБО сталкивался, так что он просто не мог СДЕРЖАТЬ это чувство. У него было это во время многих других их боёв. Он не знал, чувствовал ли Вегета то же самое, он собирался спросить…

Вегета заёрзал ещё больше, снова и снова меняя позу. Он всё ещё был настолько напряжён, что дрожал, дрожь снова и снова пробегала по его телу, и Гоку чувствовал себя ОЧЕНЬ забавно… Это начинало становиться неуютно, это было приятно, но это заставляло его жаждать… Чего-то. Это становилось очень близко к тому, что было с Чи-Чи, и он не думал, что это было хорошо прямо сейчас.

Он посмотрел вниз, надеясь, что они, возможно, проходили мимо леса — куда-то, куда Вегета мог пойти, чтобы они могли закончить это путешествие быстрее.

Нет… Они были над бесплодной пустыней. Казалось, что там нет людей, но Вегета не очень хорошо обходился без того, за кем можно было бы постоять, пока он мочился.

Вегета извивался из стороны в сторону, сильнее прижимая руки к себе. «Почему это так долго?!»

«Он не такой быстрый, как мы», — сказал Гоку. «Но я обещаю, что он доставит тебя домой вовремя…»

«КОНЕЧНО, доставит!» — рявкнул Вегета. «На что, чёрт возьми, ты намекаешь?!»

Уф, неправильный выбор слов… «Я ни на что не намекаю, Вегета!»

«Тебе лучше не…» Вегета замолчал, совершенно отвратительная судорога пронзила его переполненный водой мочевой пузырь и… Чёрт, чёрт, нет… Вырвался струйный поток. Крошечные капли не сделали ничего, чтобы уменьшить его агонию, и не оставили мокрого пятна на его одежде. Но Вегета ПОЧУВСТВОВАЛ, что это произошло. Он ЗНАЛ, что это произошло.

Вегета замер, но Гоку просто ощутил беспокойство от внезапной неподвижности. Он чувствовал, как напряжена нижняя часть тела Вегеты, сидящего на нём, чувствовал, как он снова начинает тонко дрожать. «Ты в порядке…»

«КОНЕЧНО, я в порядке, я…» Одного слова было достаточно, чтобы побудить ещё одну струю мочи протиснуться сквозь препятствие его неподатливой плотины. Эта утечка была длиннее предыдущей, и он резко втянул воздух. Он возобновил свои извивающиеся движения, слепо трясь бёдрами о Какаротто — Чёрт, почему он должен был быть в ТАКОЙ позе с Какаротто — Он схватился за себя, одной рукой обхватив основание своего члена, другой — кончик, сжимая свою щель. Интенсивность его собственного захвата нежной кожи была там, как одна из самых болезненных вещей, которые он когда-либо испытывал, но это остановило поток его течи.

Гоку тоже извивался. Теперь, когда Вегета снова извивался, тело в основном просто вибрировало от напряжения, забавное чувство вернулось. И оно нарастало, становясь суперинтенсивным. Он надеялся, что его штучка не начнёт подниматься, он не думал, что это должно было произойти прямо сейчас! Если бы Вегета снова просто остался неподвижен — Или если бы он не двигался против ТОГО самого места —

Наконец, они пролетали над Западным городом, Вегета выдохнул и зажмурился, приказав своему измученному мочевому пузырю держаться и просто ЖДАТЬ ещё несколько минут. Теперь они были не так уж и далеко от дома, не так уж и далеко от облегчения.

Наконец, когда Capsule Corp стала видна, Вегета сказал себе, что он успеет как раз вовремя. Но последняя отвратительная привычка его мочевого пузыря — пытаться освободиться, когда он знал, что находится близко к туалету дома — снова подняла свою уродливую голову. Он скривился от необычайной боли, когда его мочевой пузырь резко сжался, и оттуда хлынула струя жидкости, быстро пропитавшая его промежность тёплым потоком.

Ему удалось вернуть контроль над ним всего через пару секунд, но он знал, что последней утечки было достаточно, чтобы оставить что-то видимое на его одежде, и высвобождение этого усилило его срочность до чего-то ещё более сильного.

«Блядьбляблябляблябля…» — прорычал Вегета, не уверенный, что было сильнее — боль или смущение, не в силах удержаться от того, чтобы не выразить свой дискомфорт.

Гоку стиснул зубы, когда через секунду влажное тепло последней потери Вегетой самообладания просочилось к его коленям. Он не позволил себе признать это. Он не двигался, он не говорил. Он притворился, что не чувствует этого. Вегете оставалось только потерпеть ещё пару минут.

Они приземлились позади Capsule Corp, что, как надеялся Гоку, будет для Вегеты более личным, чем главный вход. Отсюда до его спальни было идти короче. Гоку ждал, когда Вегета спрыгнет с него, но он этого не сделал.

Обе руки всё ещё упирались в промежность, Вегета повернул бёдра и приготовился снова встать. Как только его ноги коснулись земли, он согнулся пополам, колени подогнулись, когда он подпрыгнул на ногах.

Следующим спустился Гоку, наблюдая, как Вегета падает. Он думал о лестнице, по которой Вегете придётся подняться, чтобы добраться до своей комнаты. «Вегета… Эм… Просто иди сюда, ладно? Я присмотрю за тобой».

Вегета почувствовал, как пот стекает по его спине, заставляя его дрожать, охлаждая его перегретую кожу. «Н-не здесь…» — процедил он сквозь зубы.

«Всё будет хорошо», — сказал Какарот. «Я уже писил здесь!»

У Вегеты не было сил кричать на Какароту за это, он просто позволил другому Сайяну вести его, СЛИШКОМ медленно, к тени нескольких деревьев. Это была очень короткая прогулка, но казалось, что она заняла целую вечность. Когда он оказался в листве, позади него был Какарот, Вегета потянулся, чтобы расстегнуть его одежду, но остановился, пожимая руку над молнией. «Какарот, я… я определённо не могу сделать это здесь. Этого нет ни в Аду».

«Конечно, ты можешь!» — подбодрил Какарот. «Ты такой сильный, ты можешь сделать всё, что угодно…»

«Ммм… СТОП!» — рявкнул Вегета, чувствуя, как ещё одна горячая течь скользит по его ноге, когда его шлюзы начали ослабевать. «Я… Не прямо здесь!»

«Никто не увидит, обещаю. Просто попробуй».

Вегета снова схватился за молнию, и это было всё, что он мог сделать. Он просто… Не мог. Его взгляд был устремлён на что-то над ними, на одно из деревьев. Он знал, что пытаться опорожниться здесь бесполезно. «Какарот, я НЕ МОГУ».

«Попробуй», — сказал Гоку. «Тебе НУЖНО».

«Нет».

«Почему бы и нет?!»

«Потому что там камера безопасности, придурок!»

Гоку повернулся и увидел камеру на дереве. Он поднял руку к ней и выстрелил быстрым зарядом энергии. Устройство тут же распалось. «Нет, её нет», — сказал он.

Вегета быстро расстегнул молнию и вылез наружу. Его мочевой пузырь сократился, и его стенки начали автоматически сжиматься. Он раздвинул ноги ещё шире и разжал нижние мышцы. Целый мир давления прошёл через его живот, его дыхание застряло в горле, когда оно не смогло превратиться в поток. Одна капля собралась на его кончике и просто осталась там на мгновение, словно издеваясь над ним.

«Это жалко», — подумал он. «Что? Ты не можешь подняться по лестнице, чтобы воспользоваться туалетом? Бесполезный, слабый маленький…»

«Вегета, ты думаешь, что можешь так много писить, что это убьёт дерево?» — резко спросил Какарот.

«… О чём, чёрт возьми, ты говоришь?!»

«Ну, я знаю, что если переливать растение, оно погибнет. Вот почему Чи-Чи больше не подпускает меня к комнатным растениям. И я знаю, что ты всегда много писаешь, и писаешь очень быстро, так что я уверен, что твой поток достаточно сильный, чтобы убить дерево, если ты его «поливаешь» достаточно часто».

Вегета почувствовал знакомое пощипывание на кончике. Это ужасно кольнуло, но он надавил на мышцы и заставил ощущения усилиться. Он прикусил щёку, чтобы не допустить никаких звуков неудовольствия, которые могли бы вырваться изо рта. Наконец, из него начала вытекать медленная, прерывистая струйка мочи. Она обжигала на выходе, его мышцы всё ещё отказывались раскрываться полностью. Но по сравнению с пытками, которые он терпел раньше, даже ЭТА небольшая передышка казалась блаженством. «Пожалуйста, продолжай работать…» — взмолился он, когда почувствовал, что его поток снова начал отступать. «Не… Не…»

«Держу пари, ты можешь удержать больше, чем бассейн», — добавил Какарот. «Хотел бы я так сделать!»

Вегета выпустил поток, сильный поток, который неудержимо хлынул и пропитал кору дерева перед ним. Его колени задрожали, а голова откинулась назад с вздохом облегчения, когда его мочевой пузырь наконец-то лопнул и выпустил свои брызги, затопив его синапсы эйфорией. Удивительное ощущение захлестнуло его на секунду, прежде чем реальность снова улеглась.

Он был снаружи, за своим домом, писающим… Его дом был в центре огромного города. Он чувствовал, как повсюду были тонны и тонны людей. И хотя никто из них не мог его видеть, он мог ЧУВСТВОВАТЬ, что они там. Его поток снова начал угасать, и он громко съёжился. «Блядь!» Он надавил, отчаянно пытаясь продолжать, не желая позволить этому прекрасному чувству быть отнятым у него, прежде чем он закончит.

«Что здесь происходит?» — раздался голос.

«Д-Гааа!» Вегета подпрыгнул, и его поток мгновенно прекратился. Он не мог повернуться. Он чувствовал себя полностью замороженным.

«Эээ…» — говорил Какарот. «Ничего…»

«Одна из камер вышла из строя», — Вегета узнал голос одного из сотрудников Capsule Corp. Почему… Почему этот день просто не ЗАКОНЧИЛСЯ? Он был достаточно унижен, чтобы длиться всю жизнь! «Хотел проверить и посмотреть, что… О, привет, Вегета. Ты знаешь, что случилось с камерой?»

«Я засуну тебе в попу всё, что от неё осталось!» — подумал Вегета. Казалось, будто в его мочевой пузырь втыкают ножи, а в его отверстие засовывают иглу кактуса. Это был ад. Он хотел кончить. Сейчас ему было больнее, чем до того, как он что-то выпустил. И теперь он стоял там, высунув член и пытаясь помочиться, а этот парень смотрел на него. «Какарот, не двигайся, не смей шевелиться, если он меня получше рассмотрит, ты, блядь, МЁРТВ».

«Ох… Э-э…», — сказал Какарот. «Мы с Вегетой… наблюдали за птицами. И птица… сбила камеру с дерева и сломала её».

«Никто не поверит, что Какарот, ты идиот…»

«Ну… Ладно…», — сказал сотрудник.

Вегета услышал, как он уходит.

Но он не мог продолжать писить после этого. Это было невозможно.

Гоку боролся, в равной степени напуганный тем, что только что произошло. Остановиться на полпути, должно быть, было мучительно! Вегета сейчас, несомненно, был вне себя от горя. Гоку нужно было заставить его снова пописить, он должен был сказать что-то ещё — Что ещё… «Эээ, Фриза пописил?» Он честно не знал. Фриза всегда был голым, и у него не было ничего, так что, может, и нет… «Спорим, если бы он это сделал, ты мог бы держать это дольше, чем он — Даже в его окончательной форме!»

Дрожь пробежала по позвоночнику Вегеты, когда его мочевой пузырь снова выплеснулся, больше не показывая никаких признаков остановки. «Ахх…» Он зажал рот, сильно покраснев и помня о присутствии Какаротто. «Не позволяй ОН тебя слышать… сделай это!»

Теперь, когда Вегета, казалось, был в порядке, Гоку посмотрел на себя. Он почувствовал, как его друг истёк на него ранее, и хотя он не отреагировал на это, результат был виден на его одежде. Это выглядело так, будто ОН был отчаянным. Когда Вегета закончил и обернулся, он это заметит. Он поймёт, что произошло, и, вероятно, будет так смущён, что не сможет разговаривать с Гоку очень долгое время.

К счастью, Гоку немного пописил, и это дало ему идею, как это исправить. Он схватился за себя, что было немного странно, поскольку у него не было чрезвычайной ситуации, и начал скрещивать ноги взад и вперёд. Он подумал о том, чтобы тоже начать ныть, чтобы сделать это ещё более убедительным, но было бы плохой идеей заставить Вегету почувствовать себя спешащим.

Кончаться Вегета замедлился после ещё нескольких минут яростного распыления. Он наконец закончил, но его мочевой пузырь продолжал спазмироваться в попытке убедиться, что он полностью опорожнился. Он немного пошатнулся назад, поправляя одежду, он чувствовал себя мокрым.

Теперь, когда Вегета закончил, Гоку решил, что будет нормально пожаловаться. «Вегетааа? Ты уже закончил?»

«… Да, Какарот, всё… Теперь разобрались». Вегета обернулся, теперь видя, как сильно ёрзает другой Сайян.

«Мммф», — поморщился Гоку, извиваясь. «Хорошо сработано, Вегета!» — сказал он.

Вегета каким-то образом умудрился покраснеть сильнее.

«Можно мне пописить сейчас?!» — спросил Гоку. «Слушая тебя, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотелось пойти!» Он слегка пошевелил рукой. «Видишь? Я истекаю!» Это была не полная ложь. Чем дольше он стоял там, слушая, как Вегета льёт, тем сильнее становилось его собственное желание.

«Ха! Значит, я могу ослабить тебя, просто заставив тебя слушать, как я писаю, Какарот?»

«Полагаю, да», — подумал Гоку. «Тебе нужно, чтобы Я ЗАСТАВИЛ тебя пописить в первую очередь, так что я не знаю, насколько это важно…» Но всё, что он сказал, было: «Похоже на то! Ты не против, если я тоже пойду сюда? Я не могу войти!»

«… Ладно, продолжай. Просто подожди, пока я не отойду достаточно далеко».

Гоку облегчился, как только Вегета ушёл. Он добавил к огромной луже, которую сделал Вегета, надеясь, что его друг ещё не ушёл. Было бы весело помчаться с ним обратно на стадион теперь, когда они оба снова могут летать.

*027*2023-11-06 20:55

Написано для подсказки Omovember «Странный/запутанный туалет».

***

Иногда Вегета сталкивался с необычной проблемой, находясь в космосе. Иногда он чувствовал себя хорошо и одиноко и находился рядом с туалетом. Его мочевой пузырь, скорее всего, также был неприятно полон. Поэтому, пока у него была возможность и он знал, что никто не увидит, как он сдаётся, он заходил в туалет, чтобы облегчиться.

И вот тогда он столкнулся с новой проблемой. Ему нужно было пописить, у него была запертая дверь, за которой он мог пописить, и никто не видел, как он через неё проходил. У него было всё необходимое уединение. Но он всё равно не смог бы пойти.

Правда, что многие планеты, которые он посетил, были населены видами, которые МОЧИЛИСЬ, и, таким образом, имели возможности для удовлетворения этой потребности. И правда, что на многих из этих планет были очень ЧАСТНЫЕ зоны, отведённые для таких вещей. Но часто Вегета понимал, что не хватало важного ТРЕТЬЕГО требования.

Виды, населявшие несколько из этих планет, имели анатомию, которая сильно отличалась от анатомии Сайяна. И чаще, чем он мог сосчитать, он добирался до туалета и обнаруживал, что не имеет ни малейшего понятия, как ему следует опорожняться в ёмкость, которую он там находил. Иногда это было так плохо, что он не мог сказать, где раковина, а где унитаз — не то чтобы он мог придумать способ на самом деле ПОМОЧЬ в любой из них.

Учитывая, что он обычно был готов взорваться в таких ситуациях, он также не был в подходящем настроении, чтобы попытаться это выяснить. И он не мог позволить себе рисковать сделать это неправильно, всегда был шанс, что он натворит дел, и кто-то узнает. Это было бы унизительно. И он никогда не мог унижаться, ПРОСЯ кого-то объяснить, как он может использовать любое из этих странных приспособлений, чтобы облегчить свой дискомфорт.

У ледяных демонов, таких как Фриза, был совершенно другой способ мочеиспускания. И когда Вегета был доставлен на родную планету Фризы, он узнал об этом больше, чем когда-либо хотел знать.

Вегета знал, что Фриза на самом деле ПИСИЛА. Фриза останавливал встречи и упоминал о необходимости в туалете пару раз до этого — Эти моменты застряли в памяти Вегеты, небольшое волнение в глубине сознания, когда он начал понимать, что Фриза должен был ходить в туалет чаще, чем он, что его мочевой пузырь, должно быть, был даже сильнее, чем у Фризы. Но он НИКОГДА не думал об этом в подробностях. Он никогда не задумывался о том, КАК Фриза мочится или куда это из него выйдет. Конечно, нет, это было отвратительно. Он не ХОТЕЛ думать о Фризе голым.

Но… Э-э… Фриза ВСЕГДА был голым, не так ли? В лучшем случае он носил доспехи на груди время от времени… И, если только они не были каким-то образом скрыты под кожей большую часть времени, у Фризы, похоже, не было никаких…

Тьфу, мерзость! Если бы у Фризы был один из них, он, вероятно, выглядел бы тошнотворно! Вегета даже не хотел ПРЕДСТАВЛЯТЬ это!

К сожалению, когда его привезли на родную планету Фризы, он был ВЫНУЖДЕН много думать об этом. Он проснулся как раз во время посадки корабля, встревоженный тем, что его будильник не сработал. Он думал, что завёл его! Если бы он не оделся и не покинул корабль немедленно, Фриза собирался…

Вегете ОЧЕНЬ нужно было в туалет… У него не было возможности пописить прошлой ночью, а он уже тогда остро нуждался в этом. Теперь вес, давящий на его сфинктеры, был ужасен! Он знал, что все остальные покинут корабль, туалеты будут пусты, ему нужно…

Фриза буквально убьёт его, если он опоздает. И, судя по тому, как себя чувствовал его мочевой пузырь, он знал, что потребуется некоторое время, чтобы опорожнить его. Он оделся и надеялся, что у него будет хоть немного уединения во время этой поездки.

Оказавшись снаружи, на планете Фризы, Вегета почувствовал себя дёрганым, и не только потому, что ему очень хотелось в туалет. Все здесь ВЫГЛЯДЕЛИ как Фриза, и один их вид раздражал. Сама планета тоже была неуютной. Гравитация была намного сильнее той, к которой привык Вегета, и требовалась серьёзная концентрация, чтобы удержаться на ногах с полностью прямой спиной. Тяжесть вокруг него оказывала выраженное воздействие на его полный мочевой пузырь, давя на него, как будто он пытался выдавить своё содержимое.

В СЕКУНДУ, когда он оказался один, Вегета пообещал себе, что найти место, где можно будет отпустить, будет его главным приоритетом. Он поймал себя на том, что оглядывается на корабль, гадая, сможет ли он вернуться на него, как только будет уверен, что никто не заметит.

Фриза повёл Вегету и остальных своих солдат по тропинке, однако, всё дальше и дальше от корабля. Вегета продолжал оглядываться по сторонам. Он понятия не имел, какой символ на этой планете используется для обозначения туалетов, поэтому он даже не знал, что он ищет. И даже если он что-то и замечал, он не мог оторваться от группы и справить нужду. О, только мысль об этом… Внезапно рвануть с места, не подчиниться приказу Фризы, побежать прямо в туалет — все подумают, что у него чрезвычайная ситуация! И — И у Вегеты их НЕ БЫЛО. Он ждал столько, сколько нужно, и он терпел это. Он всегда мог сдержаться…

Они добрались до большого здания, где жил отец Фризы. Фриза сказал им всем ждать в прихожей, чтобы он мог ими похвастаться. Вегета немного закипел от этого. ОН должен был быть тем, у кого есть армия, чтобы выставить её напоказ для ЕГО отца… Он должен был иметь возможность сказать: «Смотри, отец. Посмотри, сколько у меня их под командованием». Он должен был иметь возможность сказать… Сказать своему отцу ВСЁ, что угодно! Ещё один раз, он даже не успел попрощаться с…

Эм… Ого, это начало принимать странное направление. Что на него нашло? Вегете было плевать на такие вещи. Вообще. Какое это имело значение, если у него больше не было семьи? Ему она была НЕ НУЖНА, привязанности просто мешали более ВАЖНЫМ вещам, и какой смысл привязываться к кому-то изначально, если в итоге его просто заберут в одно мгновение?

Тьфу, зачем он вообще об этом думал? Фриза продолжал говорить о своём отце, и чем больше он говорил это конкретное слово, тем сложнее было Вегете вытащить себя из этих идиотских мыслей. И что ещё хуже, мысли приносили с собой вещи, раздражающие чувства, которые царапали его живот, тыкали в затылки его глаз. Ему не нужна была эта ерунда! Ему просто нужно было…

Ему всё ещё нужно было в туалет. Очень плохо. Ему просто следовало сосредоточиться на ЭТОЙ проблеме, а не на том, как Фриза каким-то образом снова проникает в его голову и заставляет его чувствовать то, чего он никогда не должен чувствовать. Он заставил себя сосредоточиться только на физическом дискомфорте, который он всё ещё терпел, что было несложно сделать. Он не выпустил ни капли с предыдущего утра, и, как правило, после целого дня без мочеиспускания он был ОЧЕНЬ готов к некоторому облегчению. Его кулаки продолжали сжиматься и разжиматься по бокам, колени были направлены друг к другу и время от времени тёрлись, когда он думал, что это может сойти ему с рук. Он знал, что где-то в этом здании должен быть туалет, раз уж в нём жили люди. Ему просто нужно было его найти.

Но он ни за что на свете не собирался спрашивать, как туда пройти. Он почувствовал, как его желудок скрутило, когда он представил, как прерывает Фризу. «Где туалет? Мне нужно сделать перерыв!» Его тошнило от этой идеи. Фриза, вероятно, всё равно сказал бы «нет», что ещё больше усугубило бы унижение. И все сразу поймут, что он лопнет, если он действительно заговорит об этом. Они подумают, что он не выдержит ещё секунду, что он в отчаянии, что он близок к аварии. У Вегеты никогда не было аварий, он никогда не был близок к этому. Никому не разрешалось даже ДУМАТЬ иначе.

Он будет держать его, пока ему не разрешат уйти отсюда, затем он пойдёт искать туалет самостоятельно. ТОГДА, и только если никто не будет рядом, чтобы увидеть, как он это делает, он будет писить. Никто не должен знать, как сильно он хочет опорожниться, никто не должен знать, что он вообще собирается это делать.

Рядом с ним он наконец заметил, что Радиц извивается, когда другой Сайян поднял руку. «Император Фриза, есть ли здесь туалет, в который я могу сходить?»

По какой-то причине Вегета почувствовал, что краснеет. Его лицо ярко горело от смущения, хотя ОН ничего не сказал. Как, чёрт возьми, Радиц мог так говорить? Просто дать ВСЕМ знать, что его мочевой пузырь полон, а потом каким-то образом буквально НЕ умереть от стыда сразу после этого? Как он мог задать такой вопрос ФРИЗЕ? Особенно когда Вегета был прямо рядом с ним, он заставлял их ОБОИХ выглядеть плохо! Идиот… Глупый…

Фриза вздохнул: «Полагаю, у нас есть НЕКОТОРОЕ время для этого». Его глаза переместились, и Вегета поклялся, что Фриза теперь смотрит на него. Его взгляд замер прямо на нём, становясь острым, веки прищурились. Вегета старался не извиваться, старался избавиться от ОЧЕНЬ проблемных ледяных усиков, которые начали медленно формироваться вдоль его рёбер. Его желание пописить внезапно достигло новой высоты, и он затаил дыхание, заставив свои бёдра напрячься… Единственное, что он мог сделать, зная, что это не будет замечено.

Вместо этого Фриза наконец оглянулся на Радица. «ТЫ», — многозначительно сказал он. «Можете идти. Это шестая дверь слева, по тому коридору».

По крайней мере, Вегета будет знать, куда идти, когда у него наконец появится шанс…

Радиц ушёл. Вегете стало хуже с его уходом. Теперь Фриза снова уставился на НЕГО. Он ненавидел эти глаза, смотреть на них было просто тревожно, а ещё тревожнее было иметь их НА себе.

Радиц вернулся через несколько минут — гораздо дольше, чем обычно, чтобы пописить. И он всё ещё ёрзал, как будто ему тоже нужно было сходить. Неужели этот идиот каким-то образом запутался в самых прямых указаниях в мире, или…

«Пр… принц Вегета?» — тихо прошипел Радиц.

Вегета зарычал в ответ. У него не было желания поддерживать разговор с таким низкоуровневым воином. Особенно, когда его мочевой пузырь требовал так много внимания.

«Принц Вегета…» — повторил Радиц.

«Тишина», — рявкнул Вегета как можно тише. «Ты убьёшь нас обоих, если не заткнёшься».

Отец Фризы спустился с того места, где он отдыхал, и Фриза представил его остальным. Король Холод, казалось, был впечатлён этой частью армии Фризы. Но вместо гордости за то, что он заслужил чьё-то уважение, Вегета почувствовал только ледяной холод. Стоять на месте, когда на него смотрели, было так тяжело, его потребность в том, чтобы пойти, была такой сильной, что ему приходилось напрягать ноги, чтобы они не извивались. Он не чувствовал себя сильным, хотя Король Холод сказал, что выглядит именно так. Он чувствовал, что сейчас лопнет мочевой пузырь, потеряет над собой контроль и начнёт выкрикивать мольбы о перерыве в туалете, в то время как его тело нелепо извивалось и корчилось. Находясь рядом с Радицем, который извивался и, казалось, даже не ПЫТАЛСЯ остановиться, он ещё больше смутился. Отчаяние Радица было таким явным, что Вегета подумал, что это поможет ему легче заметить его собственные, гораздо более тонкие знаки.

«Этому нужен поводок», — прокомментировал Король Холод, проходя мимо Радица. «Научи его хотя бы сидеть спокойно, ладно, сынок?»

«Не знаю, ЧТО с ним не так…» — презрительно произнёс Фриза. «Он один из последних выживших представителей своего вида, можешь в это поверить? О, но другой рядом с ним…»

«Да, как я и сказал, он гораздо более впечатляющий». Король Холод повернулся к Вегете, нахмурившись. «Немного… Хотя, если присмотреться, дрожит».

«Чёрт, хватит на меня так смотреть!» — подумал Вегета. Он больше не хотел здесь находиться. Но он тоже не хотел возвращаться на корабль Фризы. Он тоже ненавидел это место. Он не мог придумать НИ ГДЕ, где бы он на самом деле хотел оказаться, только это туманное, неопределённое «где-то ещё», куда он хотел попасть СЕЙЧАС.

«Хм, да», — согласился Фриза. «Он трясётся, как странно… Обычно он так не делает. В чём дело? Проблемы с гравитацией здесь?»

Вегета не ответил. Он хотел. Он хотел крикнуть Фризе, чтобы тот замолчал, перестал издеваться над ним. Он хотел потребовать уважения, покорности, подчинения. Он хотел, чтобы Фриза склонился перед ним, умоляя сохранить ему жизнь, поскольку он понимал, что Вегета гораздо могущественнее, чем он когда-либо мог надеяться.

Он просто ещё не был там… Если он продолжит тренироваться, если он продолжит становиться сильнее, когда-нибудь он заставит Фризу сделать всё это. Только не сегодня. Сегодня он должен был стоять там, пока Фриза высмеивал его. Он должен был просто стоять там, пока его мочевой пузырь расширялся и становился всё полнее и полнее, а Фриза и Король Холод пристально изучали его, выискивая все его недостатки, все его слабости и надеясь, что они не наткнутся на то, что больше всего сдерживало его в этот момент. Он боялся, что кто-нибудь из них скажет: «Я думаю, он просто умирает от желания облегчиться, не так ли? Как по-детски…»

Они наконец оставили его в покое и перешли к остальным. Как только это закончилось, Фриза сообщил им, что они могут свободно бродить по замку. Это были слова, на которые надеялся Вегета, но теперь он не хотел сразу убегать. Особенно не в коридоре, на который указал Фриза ранее, они бы знали, какую комнату он хочет…

Итак, он оставался на месте несколько секо…

Радиц схватил его за плечо: «Принц Вегета!» — повторил он ещё раз, и в его голосе послышалась настойчивость.

Вегета сверкнул глазами. Как Радиц посмел прикоснуться к нему, не спросив разрешения?! «Чего ты хочешь?!» — потребовал он.

«Это… Я… Как Фриза писает?»

Вегета уставился на него, широко распахнув глаза и покраснев. Зачем… Зачем Радиц задаёт ЕМУ вопрос на ЭТУ тему? Мог ли он это понять? Неужели Вегета всё-таки был очевиден? «Чт… На что ты намекаешь?!»

«Я… Веге… ПРИНЦ Вегета», — быстро поправился Радиц. «Я пытался воспользоваться туалетом ранее, и я…»

«Тебе удалось заблудиться в одном коридоре, потому что ты идиот…»

«Нет, я не мог понять, как это работает!» — поправил Радиц. «Так что, я… У меня есть твоё разрешение выйти куда-нибудь?»

Вегета нахмурился: «Тебе нужно не МОЁ разрешение, Фриза здесь, помнишь? Все запросы идут к нему, а не ко мне». Обычно он не хотел бы передавать полномочия Фризе, но это был самый быстрый способ закончить разговор.

«Но… Он скажет нет», — сказал Радиц. «Я ЗНАЮ, что он скажет, и я не могу…»

«Чёрт, ты же Сайян!» — усмехнулся Вегета. Спазм прокатился по его мочевому пузырю, и он немного наклонился вперёд, переместив вес и полностью потеряв часть своей угрожающей остроты. «Т-ты можешь подождать!»

Радиц покачал головой: «Я не такой, как ты…»

«К счастью…»

«Я не могу выдерживать это неделями, как ты», — пожаловался Радиц.

Вегета сдержал ухмылку. Неужели Радиц на самом деле верил, что может ждать неделями? Хех, это дало ему немного больше мотивации терпеть это. Теперь ему нужно было поддерживать репутацию, в конце концов… «Ты доберёшься, я помню, когда я мог ждать только ОДНУ неделю, мне, должно быть, было десять…»

«Ого, правда?» — спросил Радиц. «Я пошутил… А… В любом случае, мне действительно нужно идти, и туалет здесь не имеет никакого смысла».

Шестерёнки в голове Вегиты начали вращаться. Может, он мог бы использовать это в своих интересах. Он мог бы получить облегчение СЕЙЧАС, под предлогом того, что покажет Радицу, как ЛЕГКО пользоваться туалетом для человека с настоящим интеллектом, как ОН. Это не потребовало бы от него признания того, что ему на самом деле НУЖНО было пойти, он бы просто «продемонстрировал», чтобы показать Радицу, насколько он умнее его.

Надеюсь, туалет не был таким сложным, как НЕКОТОРЫЕ из странных, с которыми он сталкивался. Он бы сразу понял и сказал: «Видишь, Радиц? Эти штуки не ПРОБЛЕМА для Сайянов, у которых больше одной мозговой клетки». А затем он бы пошёл… в… перед… Радицем…

По какой-то причине, когда он представил это, по его позвоночнику пробежал холодок ниже нуля, и он почувствовал, как многие мышцы в нижней части его тела внезапно стали чрезвычайно напряжёнными. Это болезненно обожгло, почти заставив его громко застонать.

Это… Не то чувство, которое следует допускать в пределах десяти миллиардов миль от него. Ему не разрешалось когда-либо снова вторгаться в его тело, и если оно когда-либо хотя бы ПОПЫТАЛОСЬ…

Ну. Если мочеиспускание перед Радицем вызывало у него такие чувства, то он не собирался мочиться перед Радицем…

Но он мог выполнить ДРУГИЕ части плана. Только не ту часть, где Радиц был в комнате с ним. «Идиот, я уверен, что это совершенно просто! Я пойду и разберусь с этим ДЛЯ тебя, поскольку ты слишком идиот, чтобы сделать это сам!»

«О, ты тоже должен пойти?»

Это чувство снова нахлынуло на него, заставив содрогнуться. Что, чёрт возьми, это было? Он хотел разорвать себе грудь и вытащить то, что было причиной этого! «О, конечно, нет! Мне никогда не «нужно» это делать, я просто РЕШАЮ, когда это удобно. Но, ЯВНО, тебе нужен кто-то другой, чтобы справиться с этим, и поскольку ты единственный, кого ты попросил, мне придётся это сделать!»

«… Хорошо».

Вегета пошла в коридор. Как только он завернул за угол и скрылся из виду, он прислонился к стене, согнулся пополам и обхватил себя руками, зажмурив глаза. «Ффффффф…» — прошипел он. О, он умирал от желания схватить себя так уже много лет. Он позволил своим ногам скреститься, плотно обвиваясь друг о друга. Аааа, вот это было лучше, наконец-то…

Он был готов снова двигаться через несколько секунд, добрался до нужной двери и открыл её. Надеюсь, это не окажется СЛИШКОМ странным, и он хотя бы будет иметь НЕКОТОРОЕ представление о том, как он должен…

Что.

В комнате не было ничего, что хотя бы отдалённо напоминало туалет. Была раковина, которую Вегета мог распознать КАК раковину, и на секунду он подумал, что если до этого дойдёт, он зажмурится и спустится в слив. С другой стороны, если бы ЭТО был вариант, он был уверен, что Радиц бы им воспользовался, должна же была быть какая-то причина, по которой он этого не сделал…

Вегета подошёл ближе к раковине. Слива, куда можно было бы сходить в туалет, НЕ БЫЛО. Какого чёрта, тогда как… Он открыл кран, и вместо воды из него вырвался поток горячего пара. Хватило ли этого, чтобы ЧТО-ТО вымыть?

Он повернулся, опираясь на стойку, рядом с раковиной, было небольшое устройство, напоминающее ушной термометр для младенцев. Он был прикреплён к длинному шлангу, который был соединён с полом.

Что он вообще должен был…

Это была не та комната? Фриза дал Радицу плохие указания ранее, чтобы тот с ним связался? Вегета взял странную штуку, похожую на термометр. Он посмотрел на её верх, у неё было очень маленькое отверстие на кончике… Что это было за штука…

Он повертел её в руке, обнаружив, что на одной стороне было написано «Средство для облегчения мочеиспускания».

Так что, по-видимому, эта штука ДОЛЖНА была позволить ему пописить. Как-то-чёрт-как.

…

…

…

Какого чёрта Фриза пописил?! Откуда вообще из него вышла моча? У него где-то был член?

Ууууу, последнее, о чём Вегета КОГДА-ЛИБО хотел думать, это о возможном существовании члена Фризы!

У Фризы был отец, так что его вид делал ЧТО-ТО для размножения. У них были дети, как у Сайянов?

Фриза не упоминал, что у него когда-либо была мать, и… Вегета не смог определить пол ни одного из других существ, которых он видел на этой планете. Они все были похожи на Фризу, просто немного андрогинные.

Некоторые из видов, с которыми столкнулся Вегета, не имели множественных полов, их способ размножения был совсем не похож на то, как это делают Сайяны, поэтому у них не было ничего похожего на определённые части тела, которые были у Сайянов. Но, до сих пор, большинство из тех существ, о которых Вегета узнал, ТАКЖЕ не мочились, так что ему никогда не приходилось выяснять, как кто-либо из них мочился; они просто этого не делали.

Похоже, Фриза принадлежал к виду, который размножался бесполым путём, но он каким-то образом мочился. Очевидно, с помощью этого непонятного устройства.

Вегета снова посмотрел на маленькое отверстие в кончике. Он… Он должен был пописить в него? Оно было ТАКИМ маленьким, его струя была бы слишком густой, независимо от того, насколько идеально он прицелился. Даже если бы он каким-то образом заставил себя писить по одной капле за раз, он не смог бы попасть в такую маленькую цель.

ДОЛЖНО было быть что-то, чего он упускал. Вероятно, помогло бы, если бы он знал, из какой части тела Фризы он мочился. Его… Кончики пальцев? Сработает ли это? Это должен быть всего один палец, иначе это было бы очень грязно… Может, его хвост? Вегета снова посмотрел на устройство, самый кончик хвоста Фризы мог бы пройти в это отверстие…

Но было ли в хвосте Фризы отверстие? Вегета никогда не ЗАМЕЧАЛ ничего подобного, но он также никогда не СМОТРЕЛ, и отверстие в любом случае должно было быть очень маленьким.

Собственный хвост Вегеты начал дёргаться, многократно ударяясь о стену, раздуваясь и закручиваясь на конце; так вёл бы себя хвост любого Сайяна, испытывающего сильный дискомфорт и стресс. Он понимал, что это устройство явно не предназначено для человека с его анатомией, и он не мог бы пописить в этой комнате, если бы просто не решил выхватить его и не сделать это по всему полу.

Фриза убьёт его, а затем найдёт способ оживить его, чтобы снова убить.

И, что ещё хуже, все ЗНАЮТ, как отчаянно он хотел пописить!

Но он также не был готов покинуть комнату. Не тогда, когда его хвост демонстрировал, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО что-то беспокоит. Наппа и Радиц наверняка это заметят и начнут ворчать, чтобы рассказать им, что не так. Ему нужно было взять ЭТО под контроль, прежде чем он вернётся.

Он попытался заставить свой хвост успокоиться, но тот неудержимо дёргался. Он попытался обернуть его вокруг талии, но это было слишком большим дополнительным давлением для его мочевого пузыря. Через несколько секунд его хвост соскользнул вниз и начал обматываться вокруг его ног, часть его отчаяния утихла, и он оказался в точке, где ЛЮБОЕ уменьшение давления казалось невероятным. Он вздохнул, снова скрестив ноги, затем прижал руки к себе.

Он не мог здесь пописить, но он был в отдельной комнате, где мог извиваться. И «туалет» был для него настолько непостижим, что его тело не могло распознать его КАК туалет, поэтому смотреть на него не было для него пыткой. Он решил остаться здесь ещё немного, просто чтобы поизвиваться. Он не мог выносить вида себя, ведущего себя таким образом, хотя это заставляло его чувствовать себя НАМНОГО лучше, поэтому ему приходилось держать глаза закрытыми, пока он извивался и дёргался.

«Хфф… Хфф…» — он тяжело дышал. «Возьми себя в руки, Вегета… Перестань так себя вести!» Но он не мог остановиться. Он был ОДИН, никто не мог видеть, как он это делает. Если он не открывал глаза, ему даже не нужно было признавать это. Он мог просто остаться здесь и сделать всё, что угодно, чтобы сдержать это.

Он позволил себе продолжать делать это в течение нескольких минут,

Когда он наконец почувствовал, что достаточно сдержал своё желание, чтобы уйти, Вегета неохотно нашёл Радица и сообщил ему, что «туалеты» здесь, очевидно, непригодны для использования теми, кто не является представителем вида Фризы. Радиц был ОЧЕНЬ встревожен и всё ещё вёл себя так, что его отчаяние было очевидным. Вегета не понимал, почему Наппа стоит рядом с ним, как смущение не передаётся ему. «Т-Тогда, ты можешь отпустить меня наружу, принц Вегета?»

«Абсолютно нет», — сказал Вегета. «И, как я уже говорил тебе, ФРИЗА — тот, кого тебе нужно спросить».

«Спроси меня о чём?» — подсказал Фриза, по-видимому, просто… Появившись позади Вегеты.

Вегета почти… Ну, он… Он как бы…

Он просто не слышал, как приближается Фриза, вот и всё! Так что он был… Просто немного встревожен, и… И МОЖЕТ БЫТЬ, из-за этого у него немного свело мочевой пузырь и почти… ЧУТЬ не потекло. Конечно, на САМОМ ДЕЛЕ он не потёк. Он остановил это ТОЧНО вовремя, но…

«Император Фриза», — сказал Радиц. «П-разрешите мне облегчиться, пожалуйста?»

«Я уже сказал вам, где находятся эти помещения», — сказал Фриза. «Тебе снова так сильно нужно так скоро?»

«Н-нет», — сказал Радиц. «Но я… Не думаю, что смогу воспользоваться туалетом здесь. Принц Вегета тоже пытался разобраться, и он…»

«Он довольно прост в использовании…» — сказал Фриза. «Я покажу вам, как».

Фриза собирался пописить перед Радицем? Бедный Радиц, приходится смотреть на Фризу… Что бы у него ни было.

«Наппа, Вегета, вы тоже идите».

Какого чёрта?

«Лучше всего, если я продемонстрирую использование устройства на Сайяне, я думаю… В конце концов, между нашими видами есть определённые анатомические различия».

Ладно, тогда Вегете придётся увидеть Наппу или Радица без одежды. Что бы это ни было… Он уже видел их такими раньше.

Они снова дошли до туалета. «Теперь, поскольку Вегета ближе всех ко мне по росту, будет проще, если я продемонстрирую на нём».

Вегета замер. Нет. Нет. Ни за что. Ни за миллион лет. Он был в порядке, переодеваясь перед Наппой и Радицем, он был в порядке, делая это в присутствии других солдат Фризы. Но Фризе НЕ разрешалось видеть его без одежды.

«Не смотри так испуганно», — сказал Фриза.

«Я н…»

«Тебе не нужно НИЧЕГО снимать», — сказал Фриза.

Ладно… Ладно… Хорошо. Но как же тогда это работает?

«Обычно мой вид испражняется через хвост». Фриза позволил своему хвосту коснуться груди Вегеты. Вегет изо всех сил старался сохранить выражение лица невозмутимым и не показывать никаких признаков отвращения. Именно такой реакции и добивался Фриза.

«Однако это устройство гораздо более гигиенично». Фриза поднял странную… похожую на термометр… штуку… «Наконечник вставляется в мочевой пузырь, и вы нажимаете на эту кнопку, и всё удаляется».

Вегете это не особенно понравилось. Это было бы так странно… Если бы ему пришлось остаться в одежде, он бы чувствовал себя так, будто попал в аварию, когда его мочевой пузырь опорожнится.

«Ладно, я могу это сделать!» — сказал Радиц. «Дай ему…»

«Просто чтобы убедиться, я покажу тебе», — сказал Фриза. «Вегета…»

Неохотно Вегета встал рядом с Фризой. У него не было выбора… «Я… мне сейчас не нужно идти», — сказал он. Предав его, его мочевой пузырь дёрнулся, и он почувствовал, как по спине поползли иголки и булавки. Он слегка сдвинулся, надеясь, что это просто выглядит так, будто ему скучно.

«Хм…» — промычал Фриза. «Теперь, вы оба, смотрите на это ОЧЕНЬ внимательно. Не отрывайте от него глаз».

Вегета прищурился. Если это действительно было так же просто, как нажать кнопку, он подумал, что даже ЭТИМ двум идиотам не обязательно было ТАК внимательно смотреть…

Вегета чувствовал себя… Странно, когда на него сейчас пялятся. Необычно, так как он вообще любил внимание.

Фриза постучал кончиком устройства по опухшему мочевому пузырю Вегеты, проталкивая его в него. Вегета не знал, была ли эта часть вообще необходима, и изо всех сил старался скрыть гримасу боли на своём лице. Почему Фриза просто не мог СКАЗАТЬ Радицу, как это сделать, и оставить всё как есть? Зачем ему нужно было «продемонстрировать» это? И почему для этого должен был использоваться именно ВЕГЕТА? Почему Радиц и Наппа должны были быть здесь и наблюдать за этим?

Нннх, как только устройство заработает, Вегета почувствует себя намного лучше, его мочевой пузырь опорожнится, давление спадёт. И — И это может быть настолько хорошо, что он вздохнёт или издаст какой-нибудь другой звук, и другие Сайяны — и ФРИЗА — поймут, сколько из него выходит.

Устройство запищало.

Фриза отдёрнул его.

Вегета не почувствовал себя НИ-ЧЕ-ГО лучше. Ему всё равно нужно было идти, он всё ещё сжимал все мышцы таза и УМОЛЯЛ себя не извиваться.

«О, как странно…» — сказал Фриза. «Это не сработало… Вегета, я должен сказать, что тебе НУЖНО немного расслабиться…»

Как он должен был расслабиться в таких условиях?! Вегета не думал, что он знает, как это делать ОБЫЧНО!

Фриза снова вонзил в него устройство. Бляяяя, было больно. Глаза у него горели, он прикусил внутреннюю часть щеки, но не двигался и ждал, пока давление спадёт.

«Ты не можешь расслабиться, потому что твоя одежда всё ещё надета, верно, Вегета?» — предположил Наппа. «Попробуй без неё».

«Заткнись, Наппа!»

«Пожалуйста, поторопись…» — заныл Радиц.

«ЗАТКНИСЬ, РАДИТЦ!» Вегета даже не мог СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ на попытках расслабиться, когда эти двое разговаривали с ним!

Устройство снова запищало.

Фриза отдёрнул его. «О, боже, мне ИНТЕРЕСНО, что может быть причиной этой неисправности… Обычно оно работает отлично! Я просто не могу придумать НИЧЕГО, что могло бы быть не так…»

Вегета хотел вернуться на корабль. Он ненавидел там находиться, но если бы он мог просто найти хорошее, уединённое место, чтобы спустить мочевой пузырь…

«Я… он сломался?» — спросил Радиц в панике. «Я не могу больше ждать! Пожалуйста, просто выпустите меня наружу!»

«Я попробую ещё ОДИН раз», — сказал Фриза. И он ткнул устройством в Вегету ещё сильнее, чем делал это в последние два раза.

Вегета сдержал рычание, чувствуя, что его режут. Его веки спазмировались, ноги подпрыгнули, и, поняв, насколько это очевидно, он резко бросил: «Не так внезапно, ты меня напугал!» Это было неловко, но не так плохо, как признаться, насколько он полон.

Фриза ещё больше упёрся. «Прошу прощения, Вегета… Я просто действительно пытаюсь заставить это сработать, не думаю, что я давил достаточно сильно раньше — я слишком беспокоился о том, что моя сила причинит тебе боль».

Веко Вегеты дёрнулось ещё сильнее. Как… Как смеет… Фриза называл его СЛАБЫМ, прямо перед другими Сайянами, в то время как ВСЕ они, затаив дыхание, наблюдали, как эта машина каким-то образом избавит его от мочи Вегеты. Вегета собирался…

«Это ТАК странно», - сказал Фриза. «Я просто НЕ МОГУ понять, что может мешать устройству… Я не могу придумать ни одной вещи, которая могла бы вызвать проблему…» Машина снова запищала, и Фриза отдёрнул её. «Как странно…»

«Это…» Вегета собирался умереть. Он не знал, что его убьёт - унижение или крайнее отчаяние, но он ДОЛЖЕН был умереть. «Это потому, что мне не нужно мочиться!» - рявкнул он. «Нельзя выжать мочу из того, кому не нужно мочиться! Просто… Просто используй это на Радице, я УВЕРЕН, что это сработает ОТЛИЧНО, потому что он вот-вот обмочится! Я покончил с этой глупостью! Я…» О, БЛЯДЬ, если он скоро не пописает, он сойдёт с ума… Он закашлялся, не обращая внимания на спазмы удерживающих мышц. «Я… Кажется, у меня аллергия на что-то на этой планете! Я должен… Должен вернуться на корабль сейчас же, чтобы не потерять силы!»

Тьфу… Он только что намекнул, что МОЖЕТ потерять силы, ему нужно научиться более тщательно продумывать свои слова в таких ситуациях.

«Очень хорошо, Вегета…» Фриза вздохнул.

Вегета вылетел из комнаты, его резкие шаги сотрясали его мочевой пузырь и заставляли его спину кричать, но ему было всё равно. Он просто хотел уйти.

Пока он топал по коридору, он услышал, как Фриза крикнул: «Просто прижми его к мочевому пузырю и нажми кнопку», — выходя из туалета с Наппой.

Итак… Итак… RADITZ разрешили сделать это самому. RADITZ не нужно было, чтобы Фриза делал это за него. RADITZ не нужно было, чтобы кто-то ещё был в комнате. Только VEGETA нуждался во всём этом по какой-то непостижимой причине.

Через несколько секунд он услышал, как Raditz начал стонать от облегчения. О, и, КОНЕЧНО, машина сработала на нём ИДЕАЛЬНО! Она отказалась сотрудничать только с VEGETA, потому что…

Потому что…

Ну, ОЧЕВИДНО, она не сработала на Vegeta, потому что мочевой пузырь Vegeta был просто слишком большим для него! Устройство не могло понять, что ДЕЛАТЬ с чем-то таким огромным и сильным, поэтому оно закоротило. ЯСНО, что это была единственная проблема, и Фриза должен был бы это понять!

Он выбежал из здания, не сказав никому ни слова. Он бежал, слишком быстро для своего переполненного мочевого пузыря, но движение в ЕГО темпе гарантировало, что он не доберётся до корабля ещё несколько часов. Бег не заставлял его течь — конечно, нет! — он просто заставлял его мышцы визжать, его уретру загораться, а спину чувствовать так, будто её окунули в самую едкую кислоту во вселенной.

Но он не текал, так что с ним всё было в порядке!

Он бежал так быстро, как только мог, вздрагивая и гримасничая, пытаясь игнорировать все боли, притяжение мощной гравитации планеты… Он наконец увидел корабль и побежал ещё быстрее, пока не оказался внутри. Один, сам по себе, на борту ещё никого не было.

«Где… Где…» — выдавил он, разворачиваясь кругами, снова удерживая себя и трясясь на месте. Он закрыл глаза. «Прекрати это, Вегета! Прекрати, прямо сейчас!» Однако его тело не слушалось.

Решив, в каком направлении он быстрее всего доберётся до туалета, он снова побежал. Когда он подошёл к двери, он так отчаянно дёрнул её, что чуть не сорвал с петель. Его сердце забилось от паники, когда он едва успел остановиться. Он захлопнул её за собой, защёлкнул замок и, всё ещё подпрыгивая, прижав хвост к паху, расстегнул молнию. Он прицелился и упёрся другой рукой в стену, чтобы удержаться.

К его ужасу, ему пришлось немного НАПРЯГАТЬСЯ, прежде чем он смог начать, но как только это началось, он просто не мог остановиться. Жидкость, накопившаяся за день, наконец-то хлынула из его головки, заставив его покачнуться в коленях от облегчения. Он сдержал стон, но позволил себе это через секунду, когда вспомнил, что сейчас он единственный человек на корабле. «Аааа…»

Он немного ссутулился, благодарный за то, что догадался держать одну руку на чём-то твёрдом. Это было так приятно… ПОЧЕМУ это должно было быть так приятно, было так неловко вообще делать это, не говоря уже о том, чтобы НАСЛАЖДАТЬСЯ этим.

Он закончил, но потом, когда он снова застёгивался, он внезапно почувствовал, что ему снова нужно было это сделать. Как будто он не только что писил пять минут подряд и всё ещё сдерживал всё.

Какого чёрта…?

Он снова начал мочиться и почувствовал некоторое облегчение, но оно было не таким сильным, как раньше. В конце концов, даже продолжая писить, он перестал чувствовать рассеивающееся давление.

Вегета проснулся, обнаружив себя снова в своей спальне.

Ох… Ох, чёрт… Как он мог не понять, что спал? Он должен был распознать воспоминание! Он должен был заметить, что не чувствует ци Фризы!

Он помочился во сне и ПОЧУВСТВОВАЛ небольшое облегчение, пока делал это…

Нервно он пощупал между ног. Всё ещё… Всё ещё сухо. Эта крошечная влага, вероятно, была просто потом! Он не протёк, не протёк, совсем нет…

Ему всё равно действительно нужно было сходить.

Он взглянул в сторону туалета, увидев свет, просачивающийся из-под двери.

Чёрт…

Он всё равно встал и пошёл туда так быстро, как только осмелился. Он приказал себе просто стоять и ждать, пока Бульма не выйдет сама. Ещё несколько минут дискомфорта были лучше, чем необходимость сообщать ей о своей потребности.

Душ был таким громким, хотя… Он извивался и делал всё возможное, чтобы игнорировать это. Это не беспокоило его.

Псссс….

Это беспокоило его…

Одна из его рук дёрнулась, потянулась к двери. Он дёрнул её обратно. Он поймал её, сделав ещё две попытки, прежде чем он наконец сдался и постучал.

«Дверь не заперта», — сообщила Бульма.

«Я… я знаю это, но…» Он прочистил горло. «Это… Если ты немедленно не уйдёшь оттуда, я…»

«Обмочишься?» — догадалась Бульма. Она говорила тихо, но не настолько тихо, чтобы её поглотила текущая вода.

Как она смеет даже ДУМАТЬ о том, чтобы подразнить его?! «Я бы НИКОГДА…»

«Я знаю», — сказала Бульма. «Успокойся. Подожди минутку».

Вегета услышал, как вода выключилась, через несколько мгновений Бульма открыла дверь. Она окинула его неловко долгим взглядом, отчего его кожа слегка зудела. Он знал, что дрожит, знал, что его ноги были слишком близко друг к другу… Его лицо потеплело.

Он неловко вошёл в туалет, закрыл дверь и потянулся, чтобы запереть её. Он остановил себя — он мог бы оставить дверь открытой, когда Бульма была одна. Он не думал, что Транк уже встал.

Он добрался до туалета и вылез. Он был так благодарен, что у людей и сайянов была похожая анатомия. Туалеты на Земле всегда были совершенно простыми. Этот сон был ужасным, идеальным повторением того, что произошло на самом деле, когда он посетил планету Фризы. Особенно та часть, где Фриза пытался заставить устройство работать на нём, все те комментарии, которые он делал…

Фриза знал.

Он знал, что проблема была ещё до того, как Вегета осознал её сам. И он был этим полностью занят. Вся эта история с устройством была попыткой Фризы поиграть с ним и заставить его чувствовать себя настолько некомфортно, насколько это возможно. Это было всё, чем он был для Фризы, игрушкой, никогда даже близко не представлявшей угрозы.

Он представил себя противостоящим Фризе на Намёке, заявляющим, что ОН будет тем, кто его победит. Теперь он знал, что Фриза думал обо всех бесчисленных способах, которыми Вегета был просто жалок.

Он не мог пописить, и это его ещё больше раздражало. Он позволял глупому сну диктовать, будет ли его тело сотрудничать с ним. Воспоминание из далёкого прошлого, которое больше не должно было иметь для него никакого значения. Почему ему было так важно, что Фриза знал?

Он услышал стук в дверь и подпрыгнул. «Что… Что…»

«Эм… Я осталась у двери», — сказала Бульма.

«ПОЧЕМУ…»

«У тебя проблемы?»

«Это не твоя забота!»

«Здесь только я, помнишь?» Она замолчала, и Вегета услышал её шаги. «Эээ… Тебе снова нужно, чтобы я с тобой поговорила?»

«Нет, конечно, нет!» Грудь Вегеты сжалась. Он не хотел делать это с Бульмой во второй раз. Если бы Какарот был там, то, возможно, он бы попросил… Нет. Нет, он бы не стал…

«Ладно», - с облегчением произнёс Бульма. «Но если тебе тяжело…»

«Я не… Просто… Просто прекрати… Замолчи!»

«Я подумал, может, если ты помоешь руку тёплой водой, это поможет…»

Вегета застонал. Это было идиотизмом. Он узнал от Транкса, что, по-видимому, если так поступить со спящим человеком, он начнёт мочиться, но он не думал, что это как-то подействует на того, кто ещё не спит.

Хотя звук воды иногда ПОМОГАЛ…

Он потянулся, чтобы включить раковину. Звук шёл прямо в мочевой пузырь и заставил его вздрогнуть. Он почувствовал пощипывание вокруг головки, ощущение, которое обычно означало, что он вот-вот наконец начнёт кончать. Но через несколько секунд это ощущение прошло, и он не выдавил ни капли. Вне себя от разочарования, он снял одну из перчаток и сунул руку под кран. Как только тёплая жидкость коснулась его кожи, его мочевой пузырь начал сжиматься и дёргаться, и всего через пару секунд ужасное давление начало рассеиваться, когда наружу хлынула густая струя. Он вытащил руку из-под крана, чтобы лучше прицелиться, удивлённый тем, что это действительно сработало.

Хорошо… Ещё одно оружие, которое он мог использовать.

*028*2023-11-12 23:01

Написано для подсказки Omovember «Никто им не верит».

***

«Чёрт, чёрт, чёрт!» — подумал Вегета, пытаясь лететь быстрее. Его скорость в данный момент была палкой о двух концах: она позволяла ему добраться домой в рекордные сроки, но также усиливала ощущение ветра, бьющего по его телу. И, поскольку сегодня было немного холодно, последнее, что ему было нужно, — это ледяной бриз, постоянно пронизывающий его полный мочевой пузырь.

Однако самым раздражающим было то, что чем ближе он подходил к дому, тем сильнее ему хотелось идти. Осознание того, что он скоро получит облегчение, заставляло его тело желать его ещё сильнее, мочевой пузырь сжимался и напрягался, когда его стенки непроизвольно сжимались.

Его ужасное настроение усугублялось тем фактом, что ему некого было винить в своём нынешнем дискомфорте, кроме себя самого. Это было ЕГО решение выпить так много воды после того, как он закончил тренировку с Какаротом сегодня, и ЕГО выбор не облегчиться перед уходом, хотя он уже чувствовал в этом потребность. Он думал, что с ним всё будет в порядке, он думал, что неважно, сколько он выпьет, поскольку остаток дня он проведёт дома. Он думал, что успеет сделать это до того, как слишком много жидкости попадёт в его мочевой пузырь.

Но он так ошибался. Вегета был просто рад, что всё ещё может летать так… Это было нелегко, его ноги всё время хотели завязаться, и требовались сосредоточенные усилия, чтобы этого не произошло. Он мог удержать их от скрещивания и остановки своего продвижения, но он не мог остановить трение колен друг о друга.

Наконец, он попытался мягко приземлиться снаружи Capsule Corp, но даже когда он медленно опустился, внезапного ощущения от удара ног о землю было достаточно, чтобы заставить его согнуться пополам и на мгновение обхватить ладонью пах. Он покрылся холодным потом, прежде чем быстро заставил себя выпрямиться, глаза метались в паранойе. Если КТО-НИБУДЬ это видел…

Похоже, в непосредственной близости от него никого не было, и кусочек льда соскользнул с его груди, когда он вошёл внутрь. Почти у цели… Теперь оставалось только добраться до своей комнаты. Его мочевой пузырь напрягся ещё сильнее, когда знакомые виды дома заполнили его поле зрения. Конечно, были и другие туалеты ближе к нему, чем тот, что был в его комнате. Если бы его абсолютный ублюдок мочевой пузырь не решил сделать их все запретными для него, то ему бы не пришлось сейчас так долго идти.

Но он бы не стал пытаться воспользоваться другими туалетами. Это было бы пустой тратой времени, и он рисковал бы, что кто-то увидит, как он идёт в туалет, а затем услышит, как он странно дышит, не пописив. Он бы лучше просто перетерпел отчаяние ещё несколько минут…

Он заставил себя пройти по коридорам как можно более нормально. Он не мог согнуть колени, не расстроив горящий внутри него летучий шар жидкости, и он надеялся, что это не сделает его состояние очевидным для кого-либо. Он держал руки сцепленными за спиной, пытаясь устранить любое искушение снова схватить себя. Ему не нужно было этого делать, конечно, он не делал этого, его мочевой пузырь был под его контролем и его не нужно было успокаивать.

Он добрался до гостиной и начал дышать немного легче. Сотрудникам не разрешалось возвращаться сюда, так что меньше людей могли бы его увидеть. Оглядевшись, он, казалось, был один, поэтому он… Он позволил одной руке двигаться между ног — Только на секунду! И не потому, что ему это НУЖНО, просто потому что… Просто потому, что ему так хотелось!

Вегета отпустил и продолжил свой путь, только теперь немного дальше, его мочевой пузырь зашипел и начал пульсировать более тиранически, и он НЕНАВИДЕЛ это. Раздутый орган пытался опередить его, глупая, внушаемая штука осознала, насколько он близко, и решила усилить пытку в последние несколько мгновений…

«Вегета?» спросила Бульма, выходя из комнаты Транкса. Она несла папку и была одета довольно красиво, её наряд был почти официальным… Что это было? «Куда ты собираешься идти?»

Вегета почувствовал, как у него нагрелись уши. «Разве это не очевидно, женщина? Я только что вернулся домой, я уверен, ты можешь догадаться, что я хочу сделать сейчас…»

«И ты всё ещё в своей броне?» добавила Бульма.

Что ещё он мог бы надеть…?

«Тьфу, да ладно, у тебя нет времени переодеваться», - сказала Бульма.

Нет времени на… Что? Чёрт, это неважно, мочевой пузырь Вегеты был важнее того, о чём его ворчала Бульма. Он снова двинулся в сторону их комнаты.

«Я сказала, забудь», — повторила Бульма. «Просто надень это. Мне потребовалось так много времени, чтобы найти все старые домашние задания Транкса, что мы уже опаздываем. На следующих выходных я хочу, чтобы ты помог ему убраться в его комнате, вы двое можете тренироваться ПОСЛЕ того, как вы… Эй, возвращайся сюда».

Вегета замолчал. Он едва ли даже ПОЛУслушал всё это. Его мочевой пузырь был НАМНОГО громче, чем у Бульмы… Что, по его мнению, было впечатляющим достижением. «Что?»

«У нас сегодня встреча с учителем Транкса, ПОМНИШЬ?» — подсказала Бульма тоном, который намекал, что она уже знает, что он полностью забыл об этом.

«О, точно… Эта штука», — сказала Вегета. «Мне действительно НУЖНО присутствовать на…»

«Да, нужно!» — отругала Бульма. «Ты пропустил последние три родительских собрания, чтобы потусоваться в своей гравитационной камере. Я не позволю тебе сделать это снова».

Вегета НАМЕРЕВАЛСЯ пойти в гравитационную комнату после того, как опорожнит мочевой пузырь, но если Бульма настаивает, то он предположил, что может отложить это на некоторое время. Однако было одно дело, которое он просто НЕ МОГ откладывать дольше. «Ладно…» Он снова повернулся в сторону их комнаты. «Всего лишь…»

«О нет», — сказала Бульма. «Не «всего лишь минутку». Мы уже опаздываем, и я знаю, что как только ты туда придёшь, ты не выйдешь оттуда ещё долго».

Она пыталась усложнить ему задачу? Проблема Вегеты всегда усугублялась, если он чувствовал себя подгоняемым! Если она хотела, чтобы он поторопился, то должна была просто молчать об этом и вообще не признавать этого! Она ЗНАЛА это.

Он чувствовал себя чрезвычайно полным, сдерживать себя от откровенного извивания перед Бульмой было нелепо сложно в тот момент. И он всё ещё чувствовал, как дрожит с головы до ног от напряжения всего этого. Даже если он поторопится, его освобождение будет длиться некоторое время, он это знал, не говоря уже о времени, необходимом для его начала… «С-семь минут, максимум», - сказала Вегета. «Я попробую-»

«Нет», - твёрдо сказала Бульма. «Нам нужно уходить СЕЙЧАС, ты можешь делать это столько, сколько захочешь, как только мы вернёмся домой». Она серьёзно?! Он был готов взорваться с тех пор, как ПРИШЁЛ сюда! Он не мог подвергнуть себя ЕЩЁ ОДНОМУ походу наружу, не опорожнив сначала мочевой пузырь!

«Но-»

«Мы уходим, Вегета», - сказала Бульма. «Поторопись. Я ОБЕЩАЮ, что не буду беспокоить тебя до конца дня, тебя никто не потревожит».

Подожди… Она… Не поняла, что он пытался сделать, да? Она определённо не поняла. Гравитационная камера находилась в том же направлении, что и их спальня, она думала, что он пытался попасть ТУДА… Это было просто недоразумение, всё, что ему нужно было сделать, это прояснить это и… Объяснить вслух, что он отчаянно хочет помочиться…

Но он мог это сделать! Он ТОЧНО мог это сделать! Это было всего несколько простых слов, и он использовал их раньше, его никак не могло запугать что-то столь простое! «Бульма, это… Я… Вообще-то, я… То есть… Я… Э-э-э…»

Или, может быть, он мог быть…

И вот так он оказался в одной из машин Бульмы, застрял в пробке и умирал от желания вернуться домой, чтобы пописить. У Вегеты было очень мало опыта попадания в пробки, так как он обычно просто летал везде, где только мог. ТАКОЙ раздражающий аспект жизни в большом городе редко с ним сталкивался. Это был первый раз, когда он оказался запертым в пробке от стены до стены с полным мочевым пузырём, и быть В ЛОВУШКЕ таким образом ему совсем не нравилось. Единственное, с чем он мог это сравнить, это те времена, когда он отчаивался в своей космической капсуле, и степень потребности, которую он испытывал сейчас, вызывала в памяти один из худших моментов из его детства.

Он знал, что его нынешнее затруднительное положение не закончится ТАК плохо, он никак не мог взорваться и облиться Бульмой ПРЯМО там, но он действительно был в агонии, и все машины перед ними приводили его в ярость. Стараясь не ёрзать слишком нагло, он постукивал ногами и надеялся, что это будет выглядеть как простое нетерпение. Он спрятал руки под себя, чтобы они случайно не оказались между его ног. Чёрт, ему пришлось так плохо…

«Эти консервные банки не могут двигаться быстрее?!» - фыркнула Вегета. «Убирайся к чёрту с дороги!»

«Вегета…» Бульма забарабанила кончиками пальцев по рулевому колесу. «Тебе не нужно кричать». Её тоже раздражал трафик, из-за которого они ещё больше опаздывают. В такие моменты она думала, что все её отказы учиться летать были ошибочными.

«Мне это надоело», - сказала Вегета. «Мы еле двигаемся, и… И ЭТОТ идиот только что проехал на красный свет, я собираюсь…»

«Нет», - оборвала его Бульма. «Успокойся». Однажды, очень давно, она думала о том, чтобы посоветовать Вегете получить права. Она была рада, что решила этого не делать. Его дорожная ярость была сильной, даже когда он НЕ был за рулём, если он когда-нибудь сядет за руль, Бульме придётся призвать дракона, чтобы исправить то, что он в итоге натворил.

Вегета пошевелился, дёргая за ремень безопасности на талии. Это был Ад, пытающийся убедить его возиться с этим, поскольку вероятность того, что авария будет достаточной, чтобы действительно покалечить его, была очень мала. «Я знаю это, Вегета, но я всё равно получу штраф, если ты не воспользуешься правами, так что просто надень их». Она не знала, почему это так его раздражало, но он просто не переставал вертеть их.

Он вообще немного вертелся… Его ноги продолжали постукивать, и он не мог усидеть на месте дольше секунды или двух.

«Что, ты не сжёг достаточно энергии с Гоку раньше?»

«Нет, мне просто нужно пописить, а эта дурацкая тросовая штука обмотана прямо вокруг моего мочевого пузыря!» — подумал Вегета. «Что не так с землянами и ужасными изобретениями? Если тебе нужен ремень, чтобы удерживать тебя на месте, почему он должен быть ТАМ?» Он вспотел, напряжение от сдерживания потока, пока ослиный ремень постоянно пытался выдавить его из него, сводило с ума. И Бульма теперь тоже обращал внимание на его извивание. «Может, это и к лучшему», — пытался убедить он себя. «Она поймёт и скажет, что ты можешь выйти и улететь домой».

«Ну?» — спросила Бульма.

Она продолжала с ним разговаривать…? Что она только что сказала?! «Ч-а?»

«Я же сказал, что мы должны быть в школе через пять минут», — вздохнул Бульма. «Ты можешь попытаться сохранять спокойствие ТАК ДОЛГО?»

«Да, ладно…» — сказал Вегета, глядя в окно и пытаясь заставить движение ускориться. Не то чтобы это имело значение, другие машины были всего лишь ОДНОЙ из многих вещей, которые мешали ему в это время расслабиться. Ему всё равно придётся ждать всю конференцию с учителем Транкса, ВЕРНУТЬСЯ домой, дойти до единственного туалета, которым он мог бы надёжно пользоваться —

Паника затопила его синапсы, и его пот стал ледяным, когда он подсчитал всё, что ему нужно было пройти, прежде чем он сможет избавиться от всего этого давления. Он уже слишком много держал внутри ДО того, как Бульма заставила его отправиться в эту поездку. Теперь, когда его мочевой пузырь наполнился ещё больше, и ещё больше воды пыталось вырваться обратно, он изо всех сил пытался дышать ровно. Ледяное подёргивание в груди начало перемещаться по другим частям его тела. Он не знал, что подразумевало родительское собрание, но у него было предчувствие, что это будет связано с тем, что ещё один человек будет пристально за ним следить некоторое время. Глядя на него, пока он сражался в этой очень неловкой, глубоко личной битве.

Когда ледяное ощущение начало опускаться до кончиков его пальцев, пробирая их до костей, несмотря на перчатки, он схватился рукой за подпрыгивающее колено и попытался заговорить: «Бульма, я… мне нужно выйти, мне нужно вернуться домой».

Бульма тяжело вздохнул. «Мы почти на месте, Вегета. Я ОБЕЩАЮ, что это не будет так ужасно, как ты себе представляешь».

«Но, я…» «Мне действительно нужно пописить, это всё, что мне нужно сделать!» Он попытался сказать это, но… «Бульма, я… Э-э, я… я… забыл кое-что. Важное». Вот. ПОЖАЛУЙСТА, пусть это сработает…

«Что бы это ни было, это может подождать до этого».

«Нет, не может», — подумал Вегета. «Но…»

Бульма съехал с главной дороги. «Почти приехали», — сказала она, быстро сворачивая на школьную парковку. «Ладно… Вот и всё. Больше нет машин, на которые можно было бы кричать, так лучше?»

Это… Вроде как. Движение было таким раздражающим, и Вегета был рад, что свёл свои встречи с ним к минимуму. Но он не почувствует себя лучше, пока наконец-то…

О, теперь он мог снять пыточное устройство с мочевого пузыря!

Вегета быстро отстегнул ремень безопасности, и было такое облегчение, что давление исчезло, что на секунду он запаниковал и подумал, что начал протекать. Но ничего не вышло. Он отругал себя за то, что даже ПОДУМАЛ об этом, конечно, его мочевой пузырь не начнёт выходить наружу на людях, а рядом с ним была Бульма, это было просто смешно! Он не допустит этого!

Бульма наблюдала, как некоторые черты лица Вегеты обвисли, когда он отстегнул ремень безопасности, это действительно беспокоило его каким-то образом. Может, он был слишком тугим и сдавливал его? Странно было думать, что сдавливание могло бы заставить его чувствовать себя ТАК неуютно…

Вегета вышел из машины и съёжился, когда всё облегчение, которое он чувствовал, мгновенно испарилось. Жидкость хлынула на его плотину, его кончик обжигал, а его уретра вспыхнула от боли. Бульма не смотрела… Он поспешно ударил себя рукой и несколько раз подпрыгнул на месте, пытаясь подавить желание, прежде чем она выйдет из машины и увидит, что он делает.

Он оттолкнул руку и попытался успокоить ноги. Ему удалось первое, но второе оказалось невозможным, поэтому он решил идти рядом с машиной в надежде, что это будет менее заметно.

Бульма вышел, и он выпалил: «Бульма, я н-иду домой на секунду, обещаю, я н-»

«После того, как тяжело было ДОСТАВИТЬ тебя сюда, ты думаешь, я просто позволю тебе уйти?» — спросил Бульма. «Вегета, всё В ПОРЯДКЕ. Да, это будет скучновато, но это не займёт много времени».

«С-сколько времени?»

«Может быть, около часа?»

Вегета не думал, что он выдержит такой час… Он, конечно, мог ПРОДЕРЖАТЬ ещё час, но НЕ без того, чтобы не начать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извиваться, сгибаться пополам, скрещивать ноги, держаться за себя, ВСЁ это. В течение следующего часа его отчаяние станет ВООБЩЕ ЯВНЫМ, как бы он ни старался его скрыть. «Я уйду только на несколько минут… Мне… Нужно… Уйти сейчас. По… причинам…» Он использовал эту фразу МНОГО раз раньше, когда ему нужно было пописить, и она поняла это тогда. Она должна понять это сейчас, она ДОЛЖНА—

«Один час, Вегета… Давай, сделай это для меня, хорошо?»

Вегета последовал за ней в школу, пытаясь убедить себя, что он справится с этим. Он знал, что его мочевой пузырь останется целым, он НИКАК не боялся, что с ним случится несчастный случай. Однако он ОЧЕНЬ беспокоился о неизбежности того, что вскоре он будет хвататься за себя и ёрзать, как ребёнок.

«Один час», — подумал Вегета. «Раньше ты держал его дольше». Это было правдой, однако он выпил ТАК много воды в доме Какаротта, глупо думая, что он будет рядом с туалетом весь оставшийся день и сможет свободно справлять нужду, когда захочет. Его мочевой пузырь был так растянут, и он знал, что вскоре в него попадёт БОЛЬШЕ жидкости.

Они прошли мимо туалетов по пути в класс Транкса, и мочевой пузырь Вегеты немилосердно пульсировал. И ЭТО просто заставляло его кровь кипеть. Почему его глупый мочевой пузырь должен был так реагировать всякий раз, когда он проходил мимо общественных туалетов, когда он НИКОГДА даже не ПЫТАЛСЯ воспользоваться одним из них раньше и прекрасно ЗНАЛ, что у него ничего не получится?! Это была вина его собственного мочевого пузыря, что комната, мимо которой они только что прошли, была совершенно бесполезной, поэтому она не имела права так спазмироваться и просто ещё больше его мучить!

Они добрались до класса Транкса и обнаружили, что он был пуст… «О», — сказала Бульма. «Его учитель, должно быть, где-то в другом месте…» Вегета почувствовал, как одно из его век начало дёргаться и пульсировать, и он старался не позволить этому слишком сильно спровоцировать его гнев. Он и так был настолько расстроен, что чувствовал, как его ци дико вспыхивает и жар нарастает в его сердце. Если эти чувства зайдут ещё дальше, он превратится в Супер Сайяна. Он не знал, что с ним сделает трансформация прямо сейчас, он никогда не делал этого с ТАК полным мочевым пузырём, которому некуда было выходить. Он не знал, будет ли легче сдерживать мочу, будучи Супер Сайяном, благодаря увеличению силы, или сложнее из-за потери психической устойчивости.

«Так…» — сказал Вегета, пытаясь успокоить жар, текущий через него. Он воевал с ледяными щупальцами, так туго обхватившими его рёбра. В сочетании с его лопнувшим мочевым пузырём и совершенно ужасной мигренью, которая внезапно появилась, Вегета не знал, может ли ему стать ещё более некомфортно. «Тебе не нужно было так торопить меня за дверь? Мы НЕ собирались опаздывать?»

Бульма посмотрела на часы: «Нет, мы ОЧЕНЬ опаздываем», — сказала она. «Просто его учитель тоже опаздывает».

Отлично! Отлично! Это было совершенно нормально, и Вегета вообще не хотел искать гору, чтобы взорвать её! Он был в порядке с событиями, которые сейчас разворачивались!

Он был не в порядке. Час уже казался невозможным, теперь ему придётся ждать, пока этот учитель на самом деле ДОЙДЁТ сюда?! Нет. Он не потерпит этого. Он собирался воспользоваться этой задержкой и… «Я… Если его учитель опаздывает, то я просто…»

«Я уверена, что она будет здесь через несколько минут», - сказала Бульма. «Не уходи».

«Мне нужно домой», - сказал Вегета, изо всех сил стараясь звучать твёрдо перед лицом такого непреклонного давления.

«Просто будь терпеливой».

«Бульма, нет… Я имею в виду, что я… Что мне НУЖНО идти домой», - попытался подчеркнуть Вегета.

«Угу, конечно…» Бульма закатила глаза. «Это займёт всего час, максимум. Потом снова можешь пойти на тренировку».

«Это не…» Вегета стиснул зубы и резко постучал ногой, его мочевой пузырь горел… «Это не… Бульма, мне нужно немедленно вернуться домой».

«Один час», — повторила Бульма. «Ты не потеряешь всю свою силу или что там ты так боишься».

Почему она не получает его?! Разве это не очевидно?! «Я не беспокоюсь об этом… Я…» Его мочевой пузырь пульсировал, его длина горела от давления. Он напряг бёдра. «Я вернусь как можно скорее, Бульма».

«И учитель Транкса будет здесь в любую секунду», — сказала Бульма. «Я обещаю, ты можешь оставаться в гравитационной комнате до конца дня, это всего лишь один жалкий час».

Гахххх! Как она могла не заметить?! Если бы Какарот был здесь, он бы заметил давным-давно. Он бы понял это. И, он, вероятно… Он сказал бы ей, он сказал бы слова, которые Вегета просто не мог придумать. «Бульма, я думаю, Вегете просто очень нужно в туалет», — сказал бы он. «Ты должна позволить ему уйти».

Чёрт возьми, он серьёзно хотел, чтобы Какарот был здесь?! Как он мог этого желать?! Ему не нужен был Какарот! Скручивая лодыжки, Вегета зажмурился и заставил свой голос звучать как можно тише: «Бульма, я обещаю, что отойду всего на минуту, я просто… Я должен… Я… Мне ОЧЕНЬ нужно облегчиться, ладно? Это очень срочно. Мне нужно прямо сейчас идти домой». Вот. Он сказал это. Он наконец-то заставил эти унизительные слова вырваться из своего рта. Его лицо горело, пока он ждал её ответа, когда она наконец скажет: «О, ЭТО то, что тебя беспокоит? Тогда можешь идти».

Но она этого не сказала. Или что-то в этом роде. Вместо этого она просто вздохнула: «Один час, Вегета. Ты не можешь просто сделать это в течение одного часа?»

У его мочевого пузыря не осталось часа! Он собирался лопнуть! Он покачал головой, зачем она его так мучает?! Зачем она заставляет его признать, в какой ужасной ситуации он находится?! «Нет, я… я… лопаюсь, ясно?» Вот! Это ли она хотела услышать? Зачем ей нужно было выдавливать из него такое унизительное заявление?! Разве тот факт, что он ВООБЩЕ упомянул о своей потребности, не должен был быть достаточным, чтобы доказать, насколько она серьёзна?! «Это…» он не мог поверить, что она заставляет его это делать! «Эм… Это… Чрезвычайная ситуация…»

«Хватит оправдываться, — сказала Бульма. — Просто наберись терпения. Если мне придётся высидеть это, то и тебе тоже».

Быв… Оправдания…?

…

…

…

КАКОГО ЧЁРТА?! Как она могла не думать, что он говорит серьёзно?! ОН говорил это! ОН, Вегета, признавал, ВСЛУХ, что ему отчаянно нужно пописить! Это должно было сделать ОЧЕВИДНЫМ, что он имел это в виду! Он НИКОГДА не произнёс бы эти слова, если бы не был здоров и действительно умирал от желания пойти! Его мочевой пузырь должен был ВЫМУЧИТЬ из него это признание, и она почему-то думала, что он лжёт?!

«Я… Это не оправдание, Бульма», — сказал Вегета, краснея ещё больше и чувствуя, что становится опасно неистовым — Пугающе близко к тому, чтобы умолять её. Нет, пожалуйста, не это… Он НЕ мог умолять жену отпустить его домой пописить, потому что он был настолько неспособен сделать это на публике. Он НЕ мог… «Я серьёзно. Я н-никогда бы не сказал этого, если бы не имел в виду…“

“Ты прав, — сказал Бульма. — Ты бы НИКОГДА этого не сказал.”

Она ему не поверила. Особенно потому, что это сказал ОН, и это было так не похоже на него — признаться в своём отчаянии, что это казалось невозможным. Как он мог убедить её? Стоит ли ему схватить себя? Его тело умоляло его, его гордость умоляла его НЕ делать этого… Она… Она видела, как он раньше держал себя. И сейчас, когда в зале были только они двое…

Снова крепко зажмурившись, так как он не мог смотреть на себя таким образом, он упёрся руками в себя и поддался требованиям своего тела, заставив его извиваться. Как она посмела заставить его сделать это?! Да ещё и в общественном месте! Конечно, они были здесь одни, но всё же!

Бульма наблюдала, как он ёрзает. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто сейчас его взорвёт, но раньше этого не было. Это произошло немного внезапно, ужасно удобно. И она была уверена, что он пописил, прежде чем уйти от Гоку всего час назад. Он никогда не выходил из дома, не пописив сначала, и поскольку он чувствовал себя комфортно, справляя нужду рядом с Гоку, она решила, что то же правило будет применяться и здесь. Для Вегеты было НЕВОЗМОЖНО быть настолько плохим всего через час. Он был в порядке, он просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел сидеть на этой конференции.

Бульма тоже не могла его винить. Всё это было так утомительно.

Глаза Вегеты расширились, и он стиснул зубы от знакомого, ужасного ощущения. Его спина начала болеть, боль медленно ползла вверх. Предупреждающие импульсы говорили ему, что у него очень мало времени, чтобы избавиться от всей этой жидкости, прежде чем его почки будут окатаны кислотой и подожжены. «Ах, Бульма, я серьёзно! Я, — он понизил голос, съёжившись, когда слова слетели с его губ, они причиняли ему настоящую боль, чтобы сказать. — Я, я не могу больше это выдерживать…»

Бульма наблюдала, как он преувеличенно извивается. Вегета НИКОГДА на самом деле не признает, что больше не может сдерживать свой мочевой пузырь. Нет, он продолжит настаивать, что всё под контролем, независимо от того, насколько плохо всё было. В ту самую секунду, как появился учитель Транкса, и внезапно рядом оказался кто-то ещё, кто увидел, как он так ёрзает, она знала, что Вегета «чудесным образом» станет лучше.

Вегета сердито посмотрел на неё. Он, он только что сказал самую унизительную вещь, которую только мог сказать. Конечно, ЭТО должно было показать ей, насколько он серьёзен! Он не признался бы в чём-то столь постыдном, если бы не имел этого в виду и не видел другого выхода! «Давай, Бульма! Просто скажи, что я могу покинуть это дурацкое место!

Прошло несколько минут, а Бульма ничего не сказала о его извиваниях, Вегета попытался просто остановиться, но обнаружил, что не может. Теперь, когда он начал давать своему телу то, чего оно хотело, он застрял. Он больше не мог оставаться неподвижным, и его руки дёргались, когда он заставлял их отрываться от промежности. Он продолжал просто топтаться на месте некоторое время, борясь, чтобы прекратить это, прежде чем учитель Транкса наконец решит появиться.

Он собирался в конечном итоге безумно извиваться перед ней. Он собирался покачиваться с ноги на ногу, он собирался скрестить ноги, он, вероятно, собирался снова удержать себя пару раз. Было бы ТАК очевидно, что он лопнет, и она бы задалась вопросом, почему. Она бы задалась вопросом, какого чёрта такой взрослый мужчина, как он, просто не пойдёт в туалет, и она, вероятно, тоже бы это поняла.

Какая-нибудь человеческая женщина увидит, как он унижается, и подумает: «О, у отца Транкса проблемы с мочеиспусканием, не так ли?» Она либо посчитает это забавным, либо почувствует чрезмерное сочувствие. Ни то, ни другое не было тем, чего хотела Вегета. И если бы его когда-нибудь потащили на ДРУГУЮ из этих конференций, это было бы единственное, что учитель Транкса запомнил о нём, не его мускулы, не то, как он говорил, ничего ХОРОШЕГО. Просто тот факт, что он не мог пописить. Ничего больше. Она, вероятно, тоже думала бы об этом каждый раз, когда видела Транкса.

Вегета был настолько убеждён, что все эти вещи гарантированно произойдут, что он отчаянно пытался придумать какой-то способ предотвратить это. Бульма не отпускала его домой. Она думала, что ему на самом деле не нужно было специально писить, ПОТОМУ ЧТО он признался, что ему действительно нужно было пописить. Поэтому он не мог пойти туда. Общественные туалеты были закрыты, так как кто-то мог войти и…

«Б-Бульма», - сказал Вегета, отказываясь смотреть на неё и краснея больше, чем когда-либо. Его колени тёрлись, а ступни подпрыгивали и, и… И КАК она могла не подумать, что он лопнет?! Его живот тоже немного скрутило, он так много времени потратил, пытаясь скрыть от неё своё отчаяние, и теперь всё, что он хотел, это чтобы она это заметила! «Эм…»

«Что?» Бульма закатила глаза.

«Я-если у меня нет времени, чтобы пойти домой», - сказал Вегета. «Могу ли я…» Тьфу, он не мог этого сказать! Просьба была такой унизительной! Он НИКОГДА не должен был просить о чём-то подобном! О, но альтернатива была бы ещё хуже… «Не могли бы вы… Э-э…» Выкладывайте, выкладывайте! «Не могли бы вы…»

«Вегета…?» Отлично, теперь она звучала обеспокоенно.

Но нет, это было хорошо! Это было хорошо!

«Не могли бы вы… Не могли бы вы Стоять За ДверьюВ В *ннуюЗ десь И Убедиться, чтоНиктоНеВходит…» ТАМ. Он это сказал. Это вышло слишком быстро, его слова невнятно сплетались, ей лучше НЕ заставлять его повторять это! Он не мог сделать это второй раз!

«… Что?»

ЧЁРТ ВОЗЬМИ!

«К-Не могли бы вы… Э-э-»

«Нет, я тебя услышала», — сказала Бульма. Так… Так, значит, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить… Он не просто пытался пойти домой и пропустить это… Может, он всё-таки НЕ облегчился у Гоку. И теперь она поняла, что он пытался сказать ей это по-своему, неловко ещё до того, как они вышли из дома.

Чёрт… Она определённо облажалась. Заставив его не только признать, что он в отчаянии, но и попросить её о помощи… Она смутила его до бесконечности и заставила его держать это до агонии. Это могло даже отбросить его назад в его прогрессе, это было ужасно.

Бульма пообещала себе тогда и там, что она сделает всё возможное, чтобы выучить все «сигналы» Вегеты, чтобы она замечала, когда ему нужно идти. Это будет сложно, он изо всех сил старался не ёрзать, делая это только тогда, когда становилось ужасно плохо. Он хорошо справлялся с тем, чтобы скрыть своё отчаяние, пока оно не стало серьёзным, и к этому моменту с этим уже мало что можно было сделать. Ей нужно было выяснить, какие более ранние признаки, если таковые имелись, существовали для него.

«О… Хорошо, да», — сказала Бульма. «Я сделаю это. Мне жаль…»

Её прервал звук шагов. Ой, да ладно! Учительница Транкса выбрала ЭТОТ момент, чтобы наконец появиться?! «Извините за опоздание», — сказала она. «Надо было распечатать несколько тестов». «Всё в порядке», — сказала Бульма, стараясь говорить громко, чтобы учитель не услышал раздражённое рычание Вегеты.

Вегета всё ещё ёрзал ногами, но было ясно, что он изо всех сил старается это прекратить. Он замер на несколько секунд, затем они снова дёргались, а его лодыжки скрещивались или тёрлись друг о друга. Бульма не могла заставить его говорить с кем-то целый час подряд в таком состоянии. Он мог бы выдержать это, но смущение от его неконтролируемого извивания уничтожило бы его. Она не могла попросить отложить встречу ради перерыва в туалете, иначе он был бы ещё БОЛЬШЕ унижен. Она могла бы…

«О-о, э-э…» Бульма просматривала папку с учебными работами Транкса, делая вид, что что-то ищет. «Эй, знаешь, говоря о тестах, у Транкса были проблемы с одним, но, похоже, я забыла его дома! Вегета, ты ТАК быстр, можешь пойти домой и взять его? Мы можем начать собрание без тебя».

«Д-да», — сказал Вегета, стараясь не звучать слишком благодарно. Он чувствовал, что уже краснеет до шеи из-за своих непослушных, топающих ног. Он не побежал сразу, решив дождаться, пока Бульма и учитель первыми войдут в класс, так что ни один из них не стал свидетелем того, как жалко ему теперь приходится ходить. Его ноги не могли раздвигаться слишком далеко друг от друга, а колени сгибались ещё неохотнее, чем раньше.

Он медленно вышел наружу, просто… Просто нужно было вернуться домой, нужно было…

Оооо, ПОЖАЛУЙСТА, пусть он всё ещё сможет летать! Он сосредоточился так сильно, как только мог, разделив своё внимание между ци и кипящим мочевым пузырём. Он смог начать подниматься в воздух, но когда он это сделал, он почувствовал, как его первая маленькая утечка вытекла, и он чуть не упал обратно, когда его концентрация разбилась вдребезги в пользу сжатия всего в нижней части тела.

Вегета сумел удержаться в небе и заставил себя начать двигаться к дому. Его ноги продолжали сильно напрягаться друг против друга, и они также несколько раз перекрещивались, сильно замедляя его. Он мог… Он мог жить с этим. Он мог простить себя за это. Только способность летать МЕДЛЕННО была намного лучше, чем неспособность летать вообще. Он боролся, чтобы не остановиться полностью, уверенный, что если он это сделает, то больше не сможет двигаться.

Иногда он не мог удержать руку, чтобы схватить себя, что также влияло на его скорость. Медленный темп начал его раздражать, он так спешил из-за своего дурацкого мочевого пузыря, и ОНО мешало ему двигаться быстро! Его мочевой пузырь был таким непослушным, маленьким…

Он пролетел над несколькими парками, и они были… Заманчивыми. Густые разбросанные деревья выглядели ужасно похожими на облегчение… Но он был слишком высоко, чтобы увидеть, бродят ли по ним люди, а уровень силы среднего человека был настолько мал, что он также не мог ясно это ощутить. Как бы ему ни хотелось приземлиться и попытаться пописить СЕЙЧАС, он игнорировал деревья. Если он попытается пойти и обнаружит, что не может, он, возможно, не сможет подняться обратно в воздух.

Не останавливаться, пока он не окажется дома.

Ему потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, но, наконец, Вегета добрался до Capsule Corp. Он снова протёк, когда приземлился. Его напряжение мешало делать это нежно, и его ноги резко ударились о землю. Его мочевой пузырь чувствовал себя так, будто его подбрасывало, ударяя его внутри. Этого было достаточно, чтобы вызвать тошноту, и это сопровождалось жгучим, жалящим ужасом, который наконец-то хлынул по всей его спине. «Хаа… Ааа…» Он выдохнул, держась за бока, как будто это могло как-то остановить боль.

Он вошёл внутрь и демонстративно избегал смотреть на кого-либо, пока шёл в гостиную так быстро, как только осмелился. Лицо его покраснело от смущения, он смог просто ПОЧУВСТВОВАТЬ, как на него уставились глаза сотрудника Capsule Corp. Он фыркнул себе под нос: «Ст- Тупой… Тупой Какарот… Я… Если ты собираешься проверить на мне новый приём, хотя бы подожди, пока я сначала подготовлюсь!»

Он надеялся, что они все поверят. Ранение Какаротом во время боя было менее постыдным, чем… Чем ЭТО.

Наконец он ввалился в гостиную, вспоминая сцену пару часов назад, когда его испытания ДОЛЖНЫ были закончиться. Если бы его сейчас что-то остановило, он бы окончательно сошёл с ума… Он чувствовал, что Транкс дома, но Транкс не мог ЗАСТАВИТЬ его сделать что-либо, как это могла Бульма. Транкс не знал этой техники. Вегета всё ещё не понимал, как Бульма сумел освоить это без какой-либо подготовки…

Теперь, когда он был один, он позволил обеим рукам обхватить свой член и крепко сжать. Почти, почти… Он пошёл по коридору, зрение затуманилось из-за всего пота, капающего ему в глаза. Это был определённо просто пот, он НЕ слезился от этого, ни за что, неважно, КАК ужасно становились уколы, пронзающие его поясницу…

«Папа, папа!» Транк выскочил из своей комнаты.

Бля…

«Что сказал мой учитель обо мне…» Транк остановился, он секунду смотрел на Вегету, и Вегета не был уверен, сохранился ли хоть какой-то цвет на его лице. Он почувствовал, как весь холодеет… Транк никогда раньше не видел его таким, он НЕ ДОЛЖЕН был видеть его таким, ни один мальчик НИКОГДА не должен видеть своего отца таким…

«Уххх…» Транк отвернулся. «Неважно…» Он вернулся в свою комнату, снова оставив Вегету одного, и совершенно смущённого.

«Пусть Шенрон сотрёт ему память позже», — подумал Вегета, пытаясь быстрее пройти остаток пути по коридору. Наконец он добрался до своей комнаты, и его мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал бунтовать, он бился, вздымался и сжимался, капли собирались на его кончике. Непослушный гребаный кусок… Почему это продолжалось? Почему нахождение РЯДОМ с туалетом всегда приводило к тому, что всё выходило из строя в последнюю секунду? Он НЕ был так отчаянен минуту назад. Минуту назад он чувствовал, что взорвётся через две минуты. Теперь он чувствовал, что взорвётся через две миллисекунды.

Он раздел свою одежду, когда вошёл в туалет, рывком захлопнув за собой дверь. Держась одной рукой, он попытался запереть её другой, но он ТАК сильно дрожал, что это не сработало. Он также не мог контролировать силу своей хватки — Судя по тому, как сильно болел его член от того, как крепко он его сжимал — Скорее всего, он наконец сломает замок, если будет возиться с ним ещё немного.

Ладно. Ладно. Просто оставь его открытым. Он был один. Всё в порядке, он был один, и — И он писил, материал его перчатки становился влажным — Дерьмо —

Он метнулся к туалету и направил свой капающий член, медленная, нерешительная струйка выливалась из него. Он съёжился, он писил, но ему не стало лучше. Его мочевой пузырь всё ещё был связан узлами, его спина всё ещё… Всё ещё просто уничтожалась самыми ужасными вспышками кислотных ожогов. Он сдержал болезненный стон, почему пытка ещё не закончилась? Он ведь добрался сюда, не так ли? Он же опорожнил свой мочевой пузырь, не так ли? Почему это должно было продолжать его мучить?!

Зная, что произойдёт, если он этого не сделает, Вегета заставил себя напрячься и наклониться к жгучей боли, которая исходила от его почти-но-не-совсем-разорвавшегося мочевого пузыря. Он не позволял ему снова полностью сжаться, он просто хотел, чтобы он поторопился и лопнул, чтобы он мог почувствовать хоть какое-то облегчение.

Потребовалось почти полминуты, чтобы это наконец произошло, чтобы его протекающий кран превратился в пожарный шланг, а его поток начал хлынуть по-настоящему. Наконец, давление внутри него начало падать, очень медленно, но небольшое уменьшение агонии было просто поразительным по сравнению с тем, что он чувствовал секунду назад. Горькие кольца боли в его спине исчезли, и это заставило его так расслабиться, что ему пришлось опереться рукой о стену, чтобы стабилизировать себя. Фу, как неловко…

По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы увидеть, как он так ослабевает…

Он мочился с силой около трёх минут подряд, затем поток медленно иссяк, но он знал, что лучше не предполагать, что он действительно всё выпил. Ему пришлось снова надавить, чтобы его поток возобновился, мышцы, контролирующие его мочевой пузырь, теперь онемели от жестокой тренировки, которую он даже не собирался им давать. Потребовалось ещё две минуты, чтобы его поток снова прекратился, и затем он всё ещё выпускал короткие струи в течение нескольких секунд дольше.

Убедившись, что он всё выпил, он снова надел одежду. К счастью, он не протёк достаточно, чтобы ему пришлось переодеваться. Если бы он это сделал, это наверняка задержалось бы у него в голове на несколько недель…

Он был…

Его перчатка, однако… Его БЕЛАЯ перчатка, в которую он начал просачиваться — Ах, он не мог продолжать носить её теперь, она, вероятно, испачкается —

Он быстро подошёл к своему прикроватному столику и заменил перчатку. Ему просто придётся избавиться от другой.

***

Вегета вернулся на собрание, теперь он мог стоять так, чтобы это не было позором. Он ЗАБЫЛ, что Бульма сказал ему принести что-то с собой, поэтому он просто притворился, что не смог найти тест.

Собрание было нелепо скучным. Вегета пожалел Транкса, которому пришлось всё время сидеть в этом классе, должно быть, это было ужасно. Вегета едва обращал внимание, но Транксу, должно быть, было хорошо, потому что Бульма был в хорошем настроении, когда собрание закончилось.

Вегете было немного легче стоять в пробке по дороге домой — Бульма настояла, чтобы он составил ей компанию, и… Может быть, он был немного… благодарен ей, поэтому он неохотно согласился. Он гордился собой, что накричал только на четыре машины, плюс он угрожал убить только ОДНОГО из водителей — остальных троих он просто угрожал ужасно искалечить!

Бульма никогда не собиралась говорить ему, чтобы он получил права. Мир не был готов к этому.

Она продолжала чувствовать вину за то, через что она случайно заставила его пройти, если она научится лучше распознавать его отчаяние с самого начала, такие вещи больше не повторятся. Было так удивительно слышать, как он признаётся, что взрывается на публике, что она подумала, что он ДОЛЖЕН был пытаться манипулировать ею… Это было так не похоже на него…

И тут её осенило. Сегодня он сделал что-то ещё удивительное, что-то ещё, чего она никогда не ожидала. Он попросил её о помощи. И он выразил, что на самом деле готов попробовать воспользоваться общественным туалетом. И хотя у него не было возможности осуществить это, просто мысль о том, что он был готов попробовать…

Возможно, он добился некоторого прогресса.

*029*2023-11-20 21:14

Написано для Omovember prompt «Body Swap».

***

Вегету снова уговорили слиться с Какаротом. Он даже не особо протестовал. Транк и Готен хотели сражаться со своими отцами, будучи слитыми, и… Вегета не знал ПОЧЕМУ, но ему было довольно сложно сказать «нет» Транксу. В нём было что-то, что всегда хотело сдаться.

Итак, он и Какарот сформировали Годжету, а дети сформировали Готенкса, и это было… Довольно приятно. Вегета знал, что он хотя бы сделал Транкса счастливым…

Сначала Готен и Транкс расстались, а затем улетели играть вместе.

На самом деле, не было никаких проблем, пока Вегета и Какарот не рассоединились. Но возникшая проблема, вполне возможно, была одной из худших вещей, которые Вегета мог себе представить.

В первые несколько секунд Вегета был просто сбит с толку. Что-то было странным. Это был единственный способ описать это. У него всегда слегка кружилась голова после того, как он и Какарот рассоединялись, но в этот раз это было намного сильнее, и он чувствовал себя тяжелее, чем обычно. Совсем немного, но достаточно, чтобы это было заметно.

Он поднял руку, чтобы потереть лоб, и…

Куда делись его перчатки? Он был надет ДО того, как они слились, они должны были всё ещё быть на его… Почему на нём были браслеты Какаротта? Что…

«Вегета?!» Какарот воскликнул, но это не было похоже на его обычный раздражающий голос.

«Что такое, Ка…» Вегета остановился, зажав рот рукой. ЭТО звучало как Какарот…

«Что случилось?» — спросил Какарот. «Почему я чувствую себя ниже ростом… Почему ты похож на меня?»

«Какарот, что ты сделал?!» — потребовал Вегета, глядя на… Ну, он ВЫГЛЯДЕЛ как он сам, но он знал, что это не так.

«Я этого не делал!» — сказал Какарот. «Мы распались, как всегда, и, я думаю… я думаю, что-то испортилось».

«Конечно, так и было!» — резко ответил Вегета. «Что скажет Бульма, когда я приду домой в ТАКОМ виде?»

«… „Привет, Гоку“?» — догадался Какарот.

Вегета нахмурился. Выражение лица Какарот, вероятно, выглядело странно. «Ну, очевидно, нам придётся как-то это исправить».

«Хочешь снова слиться?» — спросил Какарот. «Может, на этот раз всё получится как надо».

Вегета не ХОТЕЛ слиться, но всё равно согласился попробовать. К сожалению, смена тел нарушила их координацию. Самой большой проблемой была необходимость приспосабливаться к изменению высоты, они не могли выстроиться правильно, мышечная память, полученная ими в прошлых попытках слияния, исчезла.

«Чёрт возьми», — фыркнул Вегета. Его дискомфорт был почти невыносимым. Он не замечал, как уютно он себя чувствует в своей собственной шкуре, пока это чувство внезапно не исчезло. Всё казалось не на своём месте, почти правильным, но не совсем. Это было жутко и тревожно. Его ци даже была сконцентрирована немного иначе, чем он привык.

На мгновение Вегета задумался о том, чтобы узнать, есть ли у него теперь доступ ко всем способностям Какаротта. Может быть, он мог бы телепортироваться сейчас или превратиться в Супер Сайяна 3, что было бы лучше — Это могло бы немного компенсировать всё это…

«Вегета…» — сказал Какарот. «Я думаю, я знаю, как мы можем переключиться обратно».

Ах да… ХУДШЕЕ было то, что Какарот теперь был в ЕГО теле. Так что, если Какарот делал что-то глупое, а кто-то был рядом, чтобы наблюдать, они видели, как Вегета это делает. Он не мог быть уверен, что Какарот не унизит его, даже совершенно случайно. «Как?»

«Держу пари, дракон может это исправить», — сказал ему Какарот. «И у нас уже есть все яйца».

«Они у Бульмы», — поправил Вегета. «Она хочет, чтобы они использовались только в случае крайней необходимости».

Какарот опустил взгляд на себя: «Это не считается?»

«Считается, но ты правда думаешь, что Бульма поверит нам, если мы расскажем ей об этом?» — спросил Вегета. «Нам просто придётся вытащить их — я знаю, где она, вероятно, их спрятала, и у меня есть код от сейфа, так что…»

«Отлично», — сказал Какарот. «Просто скажи мне код, и я пойду…»

«Я не скажу ТЕБЕ», — сказал Вегета. «Я достану яйца, ты просто…»

«Но разве это не будет выглядеть лучше, если я это сделаю?» — спросил Какарот. «Из-за того, как я сейчас выгляжу, как ты?»

«Бульма была бы в ярости, если бы я сказал тебе код», — признался Вегета. «В сейфе её отец хранит свои исследования. Ты… Э-э… Ты… Иди ко мне домой, и… Бульма хотела пойти в торговый центр или куда-то ещё сегодня, если ты предложишь сделать это с ней, ты сможешь отвлечь её и отвлечь от дома на некоторое время, пока я достану шары дракона и исправлю весь этот беспорядок».

«О, но шопинг с Бульмой…»

«Я ЗНАЮ», — сказал Вегета. «Это не очень захватывающе…» Ну, ИНОГДА так и было, в зависимости от того, что она примеряла. Надеюсь, сегодня она не переоденется во что-то слишком вызывающее.

Кстати о…

«О, отлично, верно… Сегодня суббота», - сказал Вегета.

«… Ну и что?»

«Так… Так… Эм… Это ДОЛЖНО быть исправлено к вечеру, но если нет, тебе нужно сказать Бульме, что у тебя сильно болит голова».

«А? Зачем?»

«Потому что если ты этого не сделаешь, я так сильно пну тебя по члену, что Готен это почувствует».

«Зачем?!» - заныл Какарот. «Ты несёшь какую-то чушь!»

«Просто… Просто делай, как я говорю, ладно?» - приказал Вегета. «И… Пока ты будешь с ней в торговом центре… ВСЕГДА, когда ты будешь среди других людей сегодня, НЕ делай ничего, чтобы… Просто не веди себя как ты, можешь это сделать?»

«Потому что тогда люди узнают, что мы поменялись?» - спросил Какарот. «Разве это не было бы хорошо? Они смогли бы нам помочь…»

«Нет», - фыркнул Вегета. «ЭТО не было бы чьей-либо первой мыслью… Я просто… НЕ позорь меня сегодня, Какарот. Не делай ничего идиотского или бесстыдного, не задавай глупых вопросов, не наряжай меня во что-то нелепое, или… Тебе нужно сегодня притвориться, что ты - это я, и просто сделать ТОЧНО то, что сделал бы я. Ты справишься с этим?»

«Да», - сказал Гоку, понизив голос и попытавшись сделать его более грубым. «Я очень хорошо тебя знаю. Я могу это сделать».

«Тебе… Тебе НЕ нужно производить впечатление, у тебя уже есть мой голос».

«О, точно».

Вегета неловко огляделся вокруг. «У тебя сегодня одна работа, Какарот. Тебе лучше сделать её как следует».

«Не позорь Вегету», - продекламировал Какарот. «Обещаю, я не буду!»

Вегета надеялся, что он может доверять этому обещанию… «Тебе лучше…» Вегета остановился и пришёл к глубокому, ГЛУБОКО неудачному осознанию того, что ему нужно пописить. Затем, к ещё более худшему осознанию того, что ему нужно сделать это очень плохо.

Он даже не думал об этом факторе. Поскольку у него было тело Какаротта, это означало, что у него был нижний мочевой пузырь Какаротта, который был значительно меньше того, к которому он привык. И теперь ему приходилось с этим иметь дело.

«Чёрт возьми…» — пробормотал он.

«Что?»

«Теперь, благодаря тебе, у меня мочевой пузырь размером с напёрсток».

«Он не ТАКОЙ уж маленький…» — сказал Какаротт.

«Чушь», — сказал Вегета. «Честно говоря, я в шоке, что ты никогда раньше не мочился во время драки…»

«О», — сказал Какаротт. «Ну, на самом деле… Эй, может, этот трюк поможет тебе с твоей проблемой!»

«Что?» Вегета скептически спросил.

«Если ты помочишься во время активации, всё это тут же испарится, и никто не сможет этого заметить!»

«… Какарот, почему?»

«Тяжело бороться, когда мне приходится…»

«Я не имел в виду «зачем ты это делаешь», я имел в виду «зачем, чёрт возьми, ты мне об этом рассказываешь»?!»

«Потому что, как я уже сказал, я подумал, что ты захочешь попробовать, вдруг это поможет с твоей проблемой».

«Ты думал, что можешь предположить, что я намеренно обмочусь и не буду сразу же бить тебя по лицу?»

Какарот потёр затылок: «Эээ… Ну, ты будешь бить СЕБЕ по лицу…»

Вегета на мгновение замер. «Чёрт…» Он отвернулся от Какарота, пытаясь не обращать внимания на растущее давление в мочевом пузыре. Это не работало, он наполнялся гораздо быстрее, чем привык, и поразительное увеличение потребности заставляло его извиваться из стороны в сторону.

«Если тебе нужно пописить, просто иди и делай это. Я всё время писаю здесь», — напомнил Гоку.

«Я в курсе…» — Вегета вспомнил свои ранние мысли о том, обладает ли он теперь всеми способностями Какаротта. Теперь он был меньше сосредоточен на том, сможет ли он превратиться в Супер Сайяна 3 или телепортироваться, а больше на том, сможет ли он просто справить нужду без задней мысли, как его соперник. Он должен был признать, что это, вероятно, была способность Какаротта, которой он завидовал больше всего.

«И ты теперь я, помнишь? Если мне нужно вести себя как ты, тебе нужно вести себя как я».

Возможно, даже если Вегета не унаследует силы Какаротта, поменявшись с ним телами, он ВСЁ РАВНО обнаружит, что его проблема исчезла. Если он где-нибудь справит нужду открыто, никто не увидит, как Вегета унижает и унижает себя, они просто увидят, что Какаротт — бесстыдный идиот, как всегда.

Почему он должен смущаться, писая на публике, если технически это будет делать Какарот, а Какарот и так делал это постоянно? Люди ожидали, что Какарот сделает это.

Вегета повернулся к кустам и потянулся к…

Правильно… телу Какарота.

Если Вегета хотел пописить, то ему пришлось бы отодвинуть одежду Какарота в сторону и… увидеть вещи и… потрогать…

Не то чтобы он никогда раньше не видел член, даже чужой. Он… может быть, «экспериментировал» один или два раза, когда был моложе. Это не зашло далеко, но и не показалось ему совсем уж неприятным. Однако это было тело КАКАРОТА, конкретно!

«Вегета…?» - спросил Какарот. «Завязка на моём поясе очень легко расстёгивается, я покажу тебе…»

«Это не… Это не проблема!»

«Тогда что?»

«Это… Ты… Ты понимаешь, что мне придётся… Посмотреть на это, да?»

«Посмотреть на что?»

«… Ты идиот?»

«Ну, это просто сосиска», — сказал Какарот. «Ты уже видел сосиска. Что такого плохого в сосисках?»

«Я могу жить, не увидев ВАШИХ, и перестань говорить сосиска!»

«Я не против, если ты это увидишь. Ты ничего не можешь с этим поделать, да?»

«Я против!»

«Мне, наверное, тоже придётся увидеть твои», — указал Какарот. «Бульма заставляет тебя принимать в*нну каждый день, да?»

«Это ещё хуже!» Вегета не разрешал этого! Какарот должен был держать свои глаза и руки при себе, независимо от того, в каких странных обстоятельствах они находились! «И она не ЗАСТАВЛЯЕТ меня. В отличие от ТЕБЯ, я могу мыться без напоминания!»

Его мочевой пузырь резко сжался — чёрт возьми! Прошло всего несколько минут с тех пор, как он впервые заметил позыв, и он уже становился критическим. Он скрестил лодыжки и попытался проигнорировать его. «Я… я буду держать его, пока мы не поменяемся местами».

«Я не могу ждать так долго!» — встревоженно сказал Какарот.

«Да, ты можешь, у тебя МОЙ мочевой пузырь, так что ты можешь подождать два дня!»

«Нет, я имел в виду… Я имел в виду, что ТЫ не можешь, когда ты — Я, из-за того, как я не могу…» Какарот нахмурился. «Это сбивает с толку, Вегета!»

Вегета чувствовал себя так, как будто он уже держал его целый день… Он чувствовал себя полным, раздутым и на грани. Ему приходилось постоянно напрягать бёдра и раскачиваться из стороны в сторону. Какароту нужно было тренировать свой мочевой пузырь, Вегета мог ЧУВСТВОВАТЬ, насколько он слаб и хрупкий. Это было так непохоже на почти неразрушимую бочку, которую он привык держать, терпя боль от удержания её внутри, но почти всегда уверенный, что она не лопнет. С телом Какаротта, как бы он ни старался напрягать мышцы, его мочевой пузырь всегда мог протиснуться мимо неё и продолжить судорожно пульсировать.

«Если ты обмочишься, тебе придётся снять ВСЮ мою одежду, чтобы её переодеть», — сказал Какарот.

«Я бы НИКОГДА…»

«Да, но я бы СДЕЛАЛ», — настаивал Какарот. «Ты ЗНАЕШЬ, что я не могу держать его так, как ты».

«Может, я немного укреплю твой мочевой пузырь, пока я здесь», — предложил Вегета, потирая колени, когда его потребность резко возросла ещё раз. Он чувствовал, что внутри его тела больше не осталось места, всё оно было заполнено жидкостью. «Т-ты мог бы использовать эт-» Ещё один сильный спазм пронзил его, и он почувствовал, как его промежность на секунду нагрелась. Смущённый и испуганный, он засунул руки между ног и крепко сжал себя, чтобы ничего больше не просочилось наружу.

«Ну… Ты сейчас его трогаешь…» — заявил Какарот.

«Тс-заткнись…» — прорычал Вегета, отворачиваясь от него. «Это ТЫ виноват, что не тренировал свой мочевой пузырь должным образом». Дрожащими руками он развязал ремень Какарот. Гм, почему это должен быть Какарот? По какой-то причине он не думал, что это будет так неудобно с… Криллином или… кем-то. С кем угодно, кроме Какарот.

Он заставил себя немного приспустить штаны, надеясь, что, может быть, ему удастся обойтись без того, чтобы на самом деле не целиться. Его глаза всё ещё были закрыты, и он не мог пописить. Он НЕ получил способность Какарот с лёгкостью облегчаться.

«Вегета, ты слишком напряжён», — сказал Какарот, стоя рядом с ним.

Вегета попытался заслониться одной рукой: «На что ты смотришь?!»

«… Я уже много раз это видел…»

«… Привычка…» — фыркнул Вегета, убирая руку. Он открыл глаза и посмотрел вниз. Естественно, его первым побуждением было сравнить размер члена Какаротто со своим собственным. Он подумал, что они примерно одинаковы, что было несколько разочаровывающим. Он не думал, что на его лице может собраться ещё больше жара. «Это… Это самый неловкий момент в моей жизни».

«Это не ОБЯЗАТЕЛЬНО», — сказал Какаротто. «Это просто часть тела. Когда я был маленьким, я даже не понимал, почему люди носят одежду, чтобы начать с этого… Может, лучше, если я прицелюсь?»

«Используя МОИ руки? И — я бы почувствовал, как ты касаешься… Нет, это было бы ещё хуже!» Вегета заставил себя прицелиться, это было… Так странно. Он не мог забыть, что это не его тело, что теперь он становится гораздо более близким с Какаротто, чем когда-либо был с большинством людей… С кем-либо. Ему никогда не приходилось выполнять для неё какие-либо телесные функции Бульмы. Он не понимал, почему это не заставляет Какарот чувствовать себя странно.

«А как насчёт того, чтобы просто снова закрыть глаза?» — спросил Какарот. «Притворись, что ты всё ещё в своём теле? Если ты помочишься на мои туфли, это нормально».

«Это не то, что должно быть «нормально» для Какарот», — сказал Вегета, всё равно зажмурив глаза. «Ничего из этого не нормально».

«Но меня это устраивает», — сказал Какарот. «Я бы предпочёл, чтобы ты это сделал, чем заставил меня попасть в аварию».

«Я бы не стал…»

«Я знаю, что обычно ты бы этого не сделал», — согласился Какарот. «Просто… Мой мочевой пузырь такой маленький и слабый по сравнению с твоим. Ты прав, я его совсем не тренировал, так что мне жаль, что тебе придётся с этим разбираться, н…»

Вегета начал мочиться. Видимо, этот глупый «трюк» Какаротта сработал на нём, даже если он имел дело не с ЕГО мочевым пузырём. Уменьшение его отчаяния было таким же приятным, как и всегда, но это длилось не так долго, как он привык. Он чувствовал, что вот-вот лопнет, а затем он закончил всего через сорок секунд.

Было странно не тратить несколько минут, чтобы полностью опорожниться.

Он закончил, затем повернулся к Какаротту. Было так тревожно смотреть на своё тело со стороны. Ему пришлось слегка опустить взгляд, чтобы встретиться глазами с Какароттом, и он не оценил это НОВОЕ напоминание о том, насколько выше Какарот его. Какаротт буквально всегда смотрел на него сверху вниз…

«Вегета…?» — спросил Какарот. «Ты в порядке? Я имею в виду, я ЗНАЮ, что ты, должно быть, закончил, это был определённо предел того, сколько я мог туда втиснуть…»

Вегета покачал головой. «Это ничего», — сказал он. «Давай просто пойдём…»

Его уши что-то уловили, и он понял, что это Чи-Чи зовёт Какаротто. «Тьфу, сначала пойди, чего ОНА хочет, я полагаю».

«Эээ… Вегета, ТЕБЕ придётся сделать это на этот раз, помнишь?»

«О, точно…» — сказал Вегета. «Ты… Ты иди и уходи, я догоню позже».

***

В теле Вегеты было сложнее летать. Его ци ощущалось иначе, чем то, к чему привык Гоку. Его энергия в основном концентрировалась в груди, а не вокруг живота, как у Гоку. И она ощущалась более резкой, грубой и просто как-то… твёрдой и напряжённой. Её было сложнее контролировать, потому что она не хотела просто течь по его телу, предпочитая вместо этого собираться в сплошные блоки.

Гоку задавался вопросом, связано ли это с «тревогой», о которой Бульма говорила, что у Вегеты. Гоку определённо не привык, чтобы всё было так напряжённо. Он чувствовал, что его плечевые и шейные мышцы были очень напряжены. Обычно это случалось только во время битвы, но, похоже, Вегета чувствовал себя так всё время.

Гоку ЗНАЛ, что Вегета был немного напряжённым, это было очевидно по тому, как он обычно стоял, всегда полностью прямо, не сутулясь. Гоку никогда не думал о том, как это будет ощущаться, никогда не позволяя ничему расслабиться даже на секунду. Вегета, вероятно, привык ко всем маленьким узелкам напряжения, которые были у его тела, он, вероятно, даже больше не замечал их.

Гоку приземлился снаружи Capsule Corp и потёр плечи, немного их растягивая, пытаясь понять, сможет ли он справиться с парочкой этих узлов. Он подумал, что Вегета оценит это, когда они поменяются местами.

Он вошёл в здание и поискал Булму. Он нашёл её в одной из лабораторий. «Эй, Булма, хочешь пойти…» Он остановился, напомнив себе вести себя как Вегета. «Женщина, ты всё ещё хочешь, чтобы я сопровождал тебя в тот «торговый центр», который вы, земляне, бессмысленно построили?» Он надеялся, что это прозвучало правильно… Вегета использовал громкие слова, которые иногда было трудно произнести!

«… Да, Вегета», — сказала Бульма. «Э-э, ты что, прикусила язык раньше или что?»

Гоку решил, что это достойное оправдание для неправильного произношения вещей, поэтому он кивнул. «Да, и — А теперь я собираюсь жаловаться на это как минимум десять минут и найти КАКОЙ-НИБУДЬ способ обвинить в этом Какаротто!» Он гордился собой. Он ТАК хорошо подражал Вегете, и это было довольно весело!

«Ну… Прежде чем ты это сделаешь, тебе стоит принять душ. Я уверена, что ты вся мокрая от пота после тренировки с Гоку».

Гоку замолчал. Ранее он узнал, что Вегета не против принимать в*нну, но он определённо БЫЛ бы против, если бы Гоку ДАЛ ему в*нну. «Э-э-э-э»

«И», — Бульма понизила голос, поначалу сбив Гоку с толку. «Убедись, что ты тоже выпей свою воду. Я оставила бутылку на обычном месте».

Ладно, да, это имело смысл. Вегета обезвоживался из-за своей проблемы, и Бульме пришлось бы заставлять его пить, чтобы он оставался здоровым. Но как Вегета обычно реагировал на эти «напоминания»?

«… Должен?» — спросил Гоку. «Мы… Уходим из дома…»

«С тобой всё будет в порядке», — пообещала Бульма. «Это не так уж и далеко, ты же знаешь».

«Ладно», — сказал Гоку. Он поднялся в спальню Бульмы и Вегеты, заметив на тумбочке очень большую бутылку воды. Он был почти полон… Бульма заставила Вегету выпить ВСЁ это? Неудивительно, что он всегда писил пять минут подряд!

Он был удивлён, что Бульма поощряла Вегету пить ТАК много перед тем, как уйти из дома, когда она полностью осознавала, насколько это может быть для него проблематично. Она, вероятно, также знала, насколько большой мочевой пузырь у Вегеты — он был намного больше, чем у Гоку, так что, возможно, ему потребовалось больше, чем просто этот большой кувшин, чтобы наполниться…

Гоку выпил его, как и велела Бульма. Сначала жадно глотать его было приятно, так как он очень хотел пить, но после того, как он выпил около половины, у него заболел живот, и ему пришлось заставить себя допить.

Ладно, пора в душ. Он зашёл в туалет. Он знал, что Вегета не хочет, чтобы он это делал… Он решил, что не будет упоминать об этом позже. И, хотя Бульма хотела, чтобы он полностью вымылся, он не будет тереть всё вокруг.

Он принялся снимать одежду с Вегеты. Он был рад, что уже несколько раз носил доспехи Сайяна, так что он уже знал, как их снять. Он старался не смотреть на себя голым слишком часто. Его это не беспокоило, но, очевидно, Вегета чувствовал себя очень странно из-за этого аспекта их ситуации.

Он включил душ, залез под него и, уууу, было так тепло… Это было действительно приятно, особенно на всех тех напряжённых узлах, которые беспокоили его ранее. Дома, если Гоку хотел действительно тёплую в*нну, им приходилось разводить огонь, это было намного проще.

***

Прежде чем Вегета смог уйти, Чи-Чи заставила его немного помочь ей на кухне. Это было не ТАК плохо, если бы он не торопился так за шарами дракона, он бы не слишком возражал. Это стало немного раздражать, когда Чи-Чи начал просить его брать вещи с верхних полок.

Вегета не осознавал, насколько укоренились его собственные привычки. Если ему нужно было достать что-то высоко, это обычно означало, что ему приходилось немного левитировать над полом. Его рост был… источником разочарования для него. Возможность летать, конечно, позволяла легко ИГНОРИРОВАТЬ, но когда ему приходилось парить, прежде чем он мог дотянуться до чего-то, что Какарот мог легко схватить, полёт просто служил напоминанием о том, насколько он раздражающе мал.

Итак, он, вероятно, должен был ПОНЯТЬ, что нахождение в теле Какарот означает, что он выше, и ему НЕ НУЖНО левитировать, чтобы дотянуться до высокой полки. Но он просто слишком ПРИВЫК к этому и умудрился удариться головой о потолок.

«Гоку, что ты делаешь?» — спросил Чи-Чи.

Вегета опустился, сумев получить нужный ей предмет, находясь на земле. «Не знаю, я веду себя глупо», — сказал он. Вероятно, так он отвечал на большинство вопросов, пока его и Какарот не поменяли местами. В целом, это был хороший ответ на вопрос, почему Какарот что-то делает.

«… Ладно…» — сказал Чи-Чи.

Вегета немного понаблюдал, как она готовит. Он никому не рассказал, но жена Какаротта, похоже, была гораздо лучшим поваром, чем его собственная. Ей, похоже, это даже НРАВИТСЯ, в отличие от Бульмы.

Чёрт… Вегете снова захотелось пописить. Давление тоже было заметно срочным. Как он мог снова так сильно захотеть пописить? Прошло не так много времени! Мочевой пузырь Какаротта был таким маленьким и раздражающим!

Он повернулся, чтобы уйти.

«Гоку, подожди, мне всё ещё может понадобиться, чтобы ты что-то для меня достал», — сказал Чи-Чи.

Если бы он был в своём собственном теле, он бы либо огрызнулся на неё и убежал, либо заставил бы себя остаться на месте и удержаться. Он абсолютно НЕ СЧИТАЛ, что уходит, потому что ему нужно в туалет.

Но, это БЫЛО то, что сделал бы Какарот…

«Я… Эм…» Голос Вегеты дрогнул. «Ты Какарот», — подумал он. «Действуй как». Чувствуя, что его лицо всё равно вспыхивает от смущения, Вегета сказал: «Но мне очень нужно в туалет, и я не думаю, что смогу это выдержать!» Гааааххх, эти слова! Они были такими…

«Ладно…» Чи-Чи вздохнул. «Возвращайся побыстрее».

«Ладно…» — сказал Вегета, медленно выходя из кухни. Он добрался до туалета и, застонав, заставил себя снова расстегнуть одежду Какаротта.

Вегета не так уж и боролся, чтобы начать стрим. Он напомнил себе, что он похож на Какаротта, и что дверь всё равно закрыта. Также было немного менее неловко прикасаться к… штуке Какаротта во второй раз.

Готен ворвался в комнату: «Эй, пап, можно я…»

«Чт…?!» Вегета отскочил и поспешно поправил одежду. «Т-ты никогда не слышал о стуке?!»

Готен отвёл взгляд: «Ну, ты никогда не возражал…»

«Всё… Всё в порядке, ты просто удивил меня», — сказал Вегета. «Чего ты хочешь?»

«Транкс пошёл домой», — сказал Готен. «Я хотел пойти с ним, но я должен был сначала спросить».

«Ладно», — сказал Вегета. «Я всё равно собирался туда, ты можешь пойти».

Готен улыбнулся: «Серьёзно? Ты же не заставишь меня спрашивать и маму?»

Он должен был это сделать? Чи-Чи рассердится?

Ладно, это будет проблемой Какаротта.

***

«Вегета!» — закричала Бульма, колотя в дверь в*нной. «Сколько ты будешь принимать душ?! Нам скоро нужно уходить!»

Гоку моргнул и вышел из транса. Он не осознавал, что стоит здесь так долго. Просто вода здесь была такой тёплой, намного лучше, чем у него дома. Это было приятно…

«П-минуточку!» — крикнул Гоку. Он вышел из душа и открыл дверь.

Бульма долго смотрела на него. Она почему-то покраснела. «Вегета, нет… Я знаю, как иногда тренировки «заводят», но не сейчас. Мы идём, помнишь?»

«Что ты…» Гоку опустил взгляд. «О-о, я забыл полотенце».

Пока Гоку надевал ещё один комплект доспехов Вегеты, он услышал, как Бульма спросила: «Ты сделал ВСЁ, что нужно, прежде чем мы уйдём?»

Гоку вышел из туалета, теперь уже одетый. Бульма дала Вегете какое-то задание сегодня утром…? «Думаю, да».

«Ладно», — сказал Бульма. «Я знаю, что тебе не нравится, когда тебе напоминают, но мне НУЖНО иногда волноваться…»

Да. Вероятно, Вегета всё время забывал что-то делать по дому, подумал Гоку.

«Ну, тогда пошли».

***

Вегета приземлился у Capsule Corp вместе с Готеном. «Вот мы и здесь, малыш! Надеюсь, тебе будет весело», — сказал он. Было утомительно пытаться казаться таким весёлым, он не знал, как Какароту это удаётся.

Когда Готен побежал искать Транкса, Вегета направился к сейфу. Ему просто нужно было схватить шары дракона, и весь этот дискомфорт закончился бы. Он не встретил по пути Какарота или Бульму, что означало, что они, должно быть, уже ушли в торговый центр. Ужас скрутил его живот, он всё ещё был уверен, что Какарот найдёт способ унизить его, несмотря на все предупреждения, которые ему давали.

Он добрался до сейфа, ввёл код и открыл его, чтобы найти…

Шариков там не было.

Вегета застонал.

Хорошо. Хорошо. Это было… Хорошо. Ему не нужно было разбирать дом сверху донизу в поисках их, он просто возьмёт радар и воспользуется им, чтобы найти их. Никаких проблем. Это было нормально.

Он… Вроде как снова хотел пописить, но это могло подождать, пока он не получит шарики. Мочевой пузырь Какаротта не мог быть НАСТОЛЬКО маленьким, чтобы не выдержать ещё несколько минут ожидания.

***

На полпути к торговому центру Гоку почувствовал глухое давление в животе. Вода, которую он выпил, начала спускаться в мочевой пузырь. Это было неприятно, своего рода раздутое, покалывающее чувство, из-за которого он шёл, немного сдвинув ноги вместе.

Бульма разговаривала с ним о школьных заданиях Транкса, и он время от времени отвечал. Поскольку Вегета никогда не ГОВОРИЛ с ним о том, как дела у Транкса в школе, его ответы были довольно общими. Он сомневался, что Вегета вообще уделял много внимания подобным вещам, так что не имело значения, что он понятия не имел, о чём говорил Бульма в половине случаев.

Его мочевой пузырь немного пульсировал, довольно резко. Он надеялся, что они скоро доберутся до торгового центра, он действительно хотел пописить! Он начинал беспокоиться, что ему будет трудно это сделать.

Но, напомнил он себе, теперь у него мочевой пузырь Вегеты, он может вместить гораздо больше, чем он привык, так что он определённо сможет держать его под контролем, пока не окажется в…

У него… У него был мочевой пузырь Вегеты, а мочевой пузырь Вегеты не РАБОТАЛ в общественных туалетах. Гоку не был уверен, будет ли так, когда ОН будет в теле Вегеты; в конце концов, проблема Вегеты, похоже, была больше связана с его мозгом, чем с мочевым пузырём. Но Гоку всё ещё был под очень строгим приказом ДЕЙСТВОВАТЬ, как Вегета.

Гоку придётся держать его.

***

«Где, чёрт возьми, он?!» — прорычал Вегета, перебирая все ящики в комоде Бульмы, не в состоянии найти радар дракона. «Вот где она всегда его оставляет! Почему она вдруг положила его куда-то ещё?!» Разочарованный, он закрыл последний ящик и застонал, обернувшись. Он немного хотел пить. Он знал, что его бутылка с водой будет на тумбочке, как и все…

Она была пуста.

Она была почти полной утром, когда он ушёл.

Какарот выпил всю воду?! Какого чёрта он это сделал?! У Вегеты был ОЧЕНЬ строгий график потребления воды, большую её часть нужно было сохранить на вечер, когда он будет ДОМА и сможет… как следует её выплеснуть!

Он никогда, НИКОГДА, ни за миллион лет не выпьет ВСЁ это прямо перед тем, как уйти из дома. Какарот должен был это понять!

Если… Если Какарот, по крайней мере, не вспомнит, что нужно ПОСОСАТЬ перед тем, как уйти с Бульмой…

Вегете нужно было поторопиться и найти чёртов радар дракона.

Может, Бульма по какой-то причине принесла его в лабораторию, он проверит там. Он поспешил из комнаты, через несколько коридоров в лабораторию Бульмы. Ему не разрешалось ничего здесь трогать… И это правило, вероятно, действовало В ДВОЙНОМ СЛУЧАЕ для Какарот, но это было единственное место, где, как он думал, мог быть радар.

Он искал некоторое время, но когда ему пришлось встать на колени, чтобы открыть ящик, его мочевой пузырь послал ему такой болезненный пульсирующий толчок, что ему пришлось вскочить обратно. «Чёрт возьми, Какарот…» — подумал он. «Ты что, выпил целое озеро, прежде чем мы слились или что-то в этом роде?»

После нескольких съёживающихся прыжков, которые только усилили его потребность, а не уменьшили её, Вегета признал, что ему нужно сделать перерыв. Мочевой пузырь Какаротта был слишком мал, он едва мог удерживать его какое-то время, прежде чем это начинало раздражать.

Он вышел из лаборатории и собирался вернуться в свою спальню, но… Если бы кто-то увидел, как он пользуется одним из других туалетов, они бы просто подумали, что он Какаротт. И было бы странно, если бы Какаротт продолжал ходить в интимные зоны дома.

Вегете потребовалась секунда, чтобы на самом деле ВСПОМНИТЬ, где находится ближайший туалет. Большинство из них были для него непригодны для обычного использования, поэтому у него никогда не было причин запоминать их расположение.

Он нашёл один достаточно скоро, мочевой пузырь свело судорогой при виде двери. Он никогда раньше не заходил в эту комнату за все годы, что прожил здесь. Этот был посреди длинного коридора, по которому в течение дня ходило много сотрудников Capsule Corp. Множество людей, которые могли видеть, как он входит и выходит, или слышать, как он писает — Или слышать, как он БОРЕТСЯ за то, чтобы пописить…

Но теперь он был Какаротом, Какарот мог писить где угодно. Какарот был бесстыдным. У Какарота не было этих раздражающих чувств, когда он представлял, что кто-то думает о том, как он писает.

Вегета толкнул дверь. Он запер её за собой. Он знал, что Какарот, вероятно, не станет беспокоиться, но он всё равно чувствовал себя не в своей тарелке без неё.

Он встал перед унитазом и… Ммм, как неловко! Он прицелился, закрыл глаза и напомнил себе, что он Какарот, и что Какарот не может чувствовать стыда.

Его мочевой пузырь быстро расслабился, и впервые за всё время Вегета мочился, пока люди толпились прямо за дверью. Ну, технически, Какарот был. Единственная причина, по которой он мог сделать это сейчас, заключалась в том, что он был Какаротом, а у Какаротом была способность, которой Вегета завидовал бы до конца времён. Теперь, когда он сам убедился, насколько это просто и легко, он был вне зависти.

Он закончил, снова собрал одежду Какаротом и вышел из комнаты. Он увидел людей, идущих по коридору, людей, которые, возможно, слышали, как он идёт. Холодное, зудящее чувство появилось на секунду, но исчезло так же быстро. Он был Какаротом, Какаротом, и это не смутило.

***

Они были в торговом центре уже пару часов, и Гоку умирал. Он так сильно хотел в туалет, что у него кружилась голова. Он всё время скрещивал ноги, из-за чего ему было трудно идти. Бульма продолжала тащить его в, казалось бы, бесконечный ряд магазинов, и он едва мог сосредоточиться на любом из её вопросов.

Не то чтобы у него был достойный ответ на вопрос, какого цвета платье выглядит лучше, даже если бы он БЫЛ в состоянии ясно мыслить.

Гоку сидел и смотрел, как Бульма примеряла разные наряды, всё больше извиваясь и удивляясь, почему она до сих пор не заметила его расстройства. «Гоку, ты серьёзно забыл воспользоваться туалетом перед тем, как мы ушли?» Он представил, как она спрашивает, как она делала это много раз, когда он был ребёнком.

Но она ничего не сказала о его дискомфорте, и когда они наконец вышли из того магазина, Гоку изо всех сил старался не споткнуться.

Они пошли дальше.

«Бульма…» — воскликнул Гоку, внезапно остановившись, уставившись на знак, указывающий, где находятся туалеты. «Мне правда нужно…» Он замер, СНОВА напоминая себе, что теперь он Вегета. Ему пришлось вести себя как Вегета. Вегета не мог писить в общественных туалетах, и он также никогда не заявлял о своей потребности в туалете так громко.

«А?» — спросила Бульма. «Что не так?»

«Н-ничего», — сказал Гоку.

Бульма оглядел его. «Ты хорошо себя чувствуешь…? Ты какой-то бледный».

«Я в порядке», — сказал Гоку.

«Ты выпила воду, как я тебе сказал?» Бульма подняла брови.

«Да».

«Возможно, пришло время выпить ещё», — сказала Бульма. «Помнишь, мы сейчас пытаемся выпивать по четыре литра в день».

Аааа, сколько он выпил раньше? Сколько было в литре?

Гоку не хотел ничего пить, пока не разберётся, как справиться с тем, что уже было внутри него. Что скажет ВЕГЕТА…? «Ж-женщина, я даже не хочу пить, и я отказываюсь выполнять приказы таких, как ты!»

Бульма сверкнула глазами и скрестила руки. «И с КЕМ, по-твоему, ты разговариваешь?! Ещё раз ТАК заговоришь со мной, и я заставлю тебя выпить ещё больше».

Гоку замер. Точно… Так Вегета разговаривал с НИМ всё время, но, очевидно, он был немного менее… Рычащим и крикливым с Бульмой. Гоку не знал, как Вегета вёл себя, когда они с Бульмой были одни. Это будет намного сложнее, чем он думал…

«Ладно, у Вегеты, должно быть, есть мягкая сторона — ты ЗНАЕШЬ, что она есть, ты уже видела это раньше. Держу пари, что она проявляется сильнее, если они только с Бульмой… Давай попробуем».

«Извини, милый», — сказал Гоку, повторяя одну из фраз, которые иногда говорил ему Чи-Чи. «Я не хотел на тебя накричать».

«… «Милый»?» — повторил Бульма, приподняв бровь. «Эээ… Вегета, ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты ведёшь себя очень странно».

«Я… я в порядке», — снова сказал Гоку. Его взгляд метнулся к дверям туалета, затем снова к Бульме. «Я… эээ… я очень сильно ударился головой, когда тренировался с Гоком… С Какаротом ранее, так что, может быть, поэтому я…»

«Тогда тебе ТОЧНО нужно сесть и выпить воды», — решил Бульма.

«Но я…» Гоку оборвал себя. У него сегодня была ОДНА работа: не смущать Вегету. Это было простое задание, но он всё испортит, если закончит это утверждение. Он не мог представить, как Вегета скажет: «Но я точно обмочусь, если выпью что-нибудь, мне нужно было писить несколько часов, и я больше не могу сдерживаться!»

Бульма отвёл его к столу в фуд-корте и усадил. Гоку тут же задёргал ногами и скрестил их… На публике. Вегета НИКОГДА не… «Не смущай Вегету», — приказал себе Гоку и попытался успокоить свои трясущиеся ноги и развести колени, пока они не образовали угол, который был бы, если бы он не умирал от желания пописить.

Бульма наконец заметила его извивание. «О…», — сказала она. Затем она понизила голос, пока не заговорила намного тише, чем Гоку когда-либо слышал. «Вегета, тебе нужно зайти домой на секунду?»

Гоку не думал, что он может летать прямо сейчас. Вегета ХОРОШО летал, когда ему нужно было пописить, но Гоку действительно не мог этого сделать. Его мочевой пузырь слишком сильно тянул его вниз, и удерживание мочевого пузыря Вегеты ощущалось намного сильнее! Он никогда не сможет удержаться в воздухе.

Вегета никогда не признается Бульме, что ему слишком сильно нужно пописить, чтобы летать…

«Я… со мной всё будет в порядке, пока я не выпью ничего другого», — решил он.

Теперь рука Бульмы лежала на его плече, и тон, который она использовала, был для него новым. «Всё в порядке, если ты хочешь пойти домой — я не собираюсь толкать тебя сегодня. Я просто подожду здесь».

Вегета НЕНАВИДЕЛ бы, когда бы с ним так разговаривали, не так ли? Он бы кричал, он бы протестовал, он бы огрызался, что его не нужно баловать.

Гоку не ХОТЕЛ кричать на Бульму. Плюс, это бы устроило сцену, гарантируя, что он в конечном итоге опозорит Вегету на публике. Не осознавая этого, он снова начал более явно извиваться.

Гоку не понимал, как Вегета мог всё время чувствовать такое давление и едва ли показывать какое-либо беспокойство, кроме своей дёргающейся дрожи. Гоку чувствовал, что он вот-вот взорвётся — буквально. Это причиняло ему настоящую боль. Он чувствовал, как его глаза горят — Вегета не будет плакать из-за этого, верно? Это унизит его.

«Ты забыл сходить, прежде чем мы ушли?» — тихо спросила Бульма. «Я… я пытался напомнить тебе…»

Гоку кивнул. Он привык, что может пописить, когда его нет дома! Он почти никогда не вспоминал, что нужно справить нужду перед тем, как уйти. Если он не чувствовал, что ему это нужно, ему это просто не приходило в голову. Вегета, вероятно, не ПОЗВОЛЯЛ себе выходить из дома, не убедившись, что его мочевой пузырь полностью пуст. Если бы он лучше думал, как Вегета, этого бы не произошло.

Он ожидал, что Бульма отругает его. Когда он был маленьким, если он ныл ей, что ему очень сильно нужно пописить, она огрызалась на него и спрашивала, почему он не сделал этого раньше, когда они были рядом с туалетом. Он предполагал, что сейчас произойдёт что-то похожее. Он представил, как она требует: «Вегета, почему ты вышел из дома, не пописив, когда ЗНАЕШЬ, что это единственное место, где ты можешь это сделать?»

«Тогда тебе следует пойти домой», — вместо этого сказала Бульма. «И, просто напоминание — в этом нет ничего постыдного, я НЕ осуждаю тебя, здесь многолюдно, это СОВЕРШЕННО понятно, если тебе нужно просто…»

«Я не… я не думаю, что смогу так летать», — сказал Гоку. Он поморщился. Он знал, что Вегета, вероятно, никогда не признается ей в чём-то подобном, и он проклял себя за то, что сказал это. «Не позорь Вегету!»

Бульма на секунду уставилась на него, выглядя одновременно потрясённой и обеспокоенной. Несомненно, она думала: «Если Вегета действительно СКАЗАЛА мне это, он, должно быть, настроен очень серьёзно!» «Ладно», — сказала она. Она достала свой футляр для капсул и начала рыться в нём. «Ты хочешь пойти домой пешком, или хочешь поехать на машине, или…»

«Чт… Как быстрее», — сказал Гоку, и в его голосе послышался скулёж. Он перестал звучать как Вегета, он не мог этого сделать, когда давление в его теле было ТАКИМ сильным.

«Дорожное движение… Здесь всегда плохо», — сказала Бульма. «Но… Ты можешь нормально ходить?»

Гоку не ЗНАЛ, может ли он ходить. Он больше ничего не знал. Он просто знал, что ему нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, и что он хотел, пожалуйста, пожалуйста, просто пойти в туалет с другой стороны фуд-корта.

Но Вегета даже не ПОПЫТАЕТСЯ это сделать! В торговом центре было так много людей, и Гоку видел, как люди заходят и выходят из туалетов. Вегета не сможет заставить себя попробовать, не говоря уже о том, чтобы пописить. Он… Он попытается, только если Бульма ОЧЕНЬ усердно постарается убедить его.

Да. Да, ему нужно было заставить Бульму «попытаться убедить его». Затем он зайдёт, пописает и… И чтобы Бульма не подумал, что Вегета внезапно вылечился, и не перестал пытаться ему помочь, он ДЕЙСТВУЕТ так, будто он всё ещё в отчаянии и не может пойти.

Надёжно.

«Б-Бульма, я-я думаю, что могу ходить, но-»

Бульма забеспокоилась на губах, «Извини, я так сосредоточилась на других вещах, я не заметила, что тебе некомфортно…»

Гоку ожидал, что она добавит: «Тебе следовало СКАЗАТЬ что-нибудь, Вегета!»

Она не сказала.

«Сколько времени нужно, чтобы добраться домой?» — заныл Гоку. Он ещё больше извивался, поддаваясь внутренним требованиям, чтобы начать по-настоящему извиваться. Он спрятался под столом, насколько мог, надеясь, что это отвлечёт от него все остальные глаза. «Давай, Бульма, скажи мне попробовать пописить здесь…»

«Не так уж долго», — сказала Бульма. «Всё будет хорошо».

И они уходили. Бульма даже не предположила, что он, возможно, захочет попробовать здесь. Конечно, она этого не сделала. Она видела толпу, она знала, что это будет безнадёжно для Вегеты, она знала, что «попытка» только заденет его гордость, когда он неизбежно потерпит неудачу.

Если бы он действительно БЫЛ Вегетой, она бы сейчас приняла правильное решение.

Но, поскольку он не был…

Гоку ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что он сможет выдержать дорогу домой.

***

Грудь Бульмы сжалась, когда она вывела Вегету наружу. Она никогда, НИКОГДА не видела его в таком ужасном состоянии. Он был СНАРУЖИ и фактически позволял себе ЯВНО извиваться. Он даже сдерживал себя каждые пару минут. И тон его голоса был непохож на тот, который она когда-либо слышала от него раньше. Он как будто хныкал, просто стесняясь откровенно УМОЛЯТЬ.

Степень потребности, которую он испытывал, должна была быть непостижимой, чтобы заставить его вести себя так. Он даже не огрызнулся на неё, когда она продолжала спрашивать, всё ли с ним в порядке. Он также не настаивал на том, что с ним всё в порядке. Вместо этого она услышала стон: «Аааа, я не знаю! Это действительно плохо!» И когда она положила руку ему на плечо, чтобы попытаться утешить его, он не вздрогнул и не оттолкнул её. Нет, он наклонился к прикосновению, принимая успокаивающий жест, сразу же принимая, что он в этом НУЖЕН.

Всё это было так не похоже на него, что Бульма не знала, как реагировать. Она просто позволила ему прислониться к ней, пока он с трудом шёл по улице. Она была очень осторожна с тем, где она его касалась, даже лёгкий толчок в живот наверняка вызвал бы агонию. И, учитывая, что это, должно быть, был худший приступ отчаяния, который он когда-либо испытывал в своей жизни, она знала, что не стоит трогать и его поясницу.

Было так плохо, что она боялась, что он не успеет вернуться домой вовремя. И что это приведёт не к несчастному случаю, а к тому, что он в конце концов разорвёт мочевой пузырь и окажется в больнице. Она почти предложила ему пройти между парой зданий и попытаться хотя бы выпустить ЧАСТЬ этого, наверняка высвобождение хотя бы нескольких капель было бы улучшением по сравнению с тем, что он страдал сейчас.

Но, скорее всего, он вообще не сможет пописить, и он просто потратит время на попытки, раздражаясь и заводясь всё больше и больше.

Ему нужно было вернуться домой, это был единственный способ, чтобы он был в порядке.

***

Гоку знал, что он больше не ведёт себя как Вегета. Вегета не будет извиваться, ныть и танцевать на публике вот так, как бы ему ни хотелось. Но Гоку никогда раньше не нуждался в моче так сильно. Он чувствовал это в спине, как тогда, когда они с Вегетой слились, и как в течение нескольких секунд во время их соревнования по удерживанию. Было больно, и он не мог дышать.

Он понимал, что такое поведение перед Бульмой считалось «смущением Вегеты», но теперь его единственной целью было не допустить, чтобы Вегета обмочился. ЭТО было бы худшим, что он мог с ним сделать. Вегета никогда его не простит. Мысль о том, что его лучший друг возненавидит его, была, вероятно, единственной причиной, по которой Гоку до сих пор не слил информацию, он использовал все свои силы, чтобы этого не произошло. Он опозорил Вегету, но он собирался сделать всё, что в его силах, чтобы полностью не унизить его.

Оставшаяся часть пути до Capsule Corp была жалкой, Гоку думал, что он сломается пополам, но он сдержался. Он справился.

«Ладно, ладно…» — повторила Бульма себе под нос. «Мы здесь. Всё в порядке».

Гоку ввалился, он заметил туалет прямо у входа, и его мочевой пузырь завизжал, сильно сжимаясь и выдавливая несколько капель. Он сумел остановить их, крепко сжав себя, съёжившись, когда ему удалось пораниться. Вегета никогда не простит ему, если он сломает свой член, так что ему придётся быть осторожнее.

Он собирался направиться к той в*нной, когда снова почувствовал руку Бульмы на своём плече: «Наша комната уже не так далеко, ты сможешь…»

«Р-Ладно, веди себя как Вегета. Эта часть слишком публична, так что он не сможет…»

Бульма провела его через прихожую и по коридору.

«Иди… Иди в комнату Вегеты и Бульмы», — приказал себе Гоку. «Х-ХОТЯ ДОБРАТЬСЯ туда, даже если ты не можешь добраться до туалета, просто доберись туда, чтобы никто не увидел. Не смущай Вегету. Не смущай…

«Труууунк, вернись! Это несправедливо!» — услышал Гоку голос Готена. «Ты не можешь начать гонку, пока не скажешь «вперёд», это обман!»

«Не поймаешь меня!» — тоже кричал Транкс, его голос был ближе, чем у Готена. «Не поймаешь меня! Не поймаешь меня!»

Бульма снова подтолкнула его, нахмурив брови и выглядя более чем обеспокоенной. Гоку понял, что Вегета никогда раньше не извивался перед ней так инстинктивно, никогда не ковылял, зажав руки между ног, пока она смотрела. Это было, вероятно, самое вопиющее проявление отчаяния, которое Бульма когда-либо видела, и поскольку она думала, что это исходит от Вегеты — того, кто всегда ТАК старался сдержать себя в такие моменты, — неудивительно, что она волновалась.

Гоку попытался идти быстрее, когда внезапно Транк выскочил из одной из комнат прямо перед ним. Гоку пришлось резко остановиться, чтобы не споткнуться об него, и изменение темпа вызвало огромную тошнотворную дрожь в его мочевом пузыре. Он резко сжался, и внезапно тёплая жидкость потекла по ногам Гоку, а холодная — по спине.

У Гоку сегодня была одна работа, ему просто нужно было не унижать Вегету.

И даже не глядя вниз, чтобы убедиться в этом, он уже знал, что сейчас полностью проваливает эту задачу. Моча хлынула из него быстрой волной, его мочевой пузырь спазмировался и напрягался, чтобы вытолкнуть её как можно быстрее, и создавал очень громкое шипение, когда она потемнела на материале его одежды.

Если бы он был в своём собственном теле, он бы просто вздохнул с облегчением, не особо заботясь о том, КАК закончился его приступ отчаяния. Но он не был в своём теле. Вместо этого он заставил Вегету попасть в аварию прямо на глазах у его семьи. И он ничего не мог сделать, кроме как беспомощно наблюдать, как всё больше и больше мочи выплёскивалось на пол. Никакое напряжение удерживающих мышц не могло вернуть ему контроль, и ущерб в любом случае уже был нанесён.

Бульма закрыла рот одной рукой, глаза широко распахнулись, лицо покраснело. Она выглядела совершенно ошеломлённой, и Гоку не мог её за это винить. Транкс тоже молча смотрел на него. Гоку был немного удивлён, что он не смеётся, он был уверен, что Готен немного посмеётся, если увидит, как кто-то из его родителей обмочился. Транкс был просто в шоке.

Лужа быстро росла, собираясь вокруг ног Гоку и просачиваясь в трещины в плитке. И, поскольку это был мочевой пузырь Вегеты, он ПРОДОЛЖАЛ расти некоторое время, и никто из них не сказал ни слова, единственным звуком был звук переполненного пузыря, выжимающего себя досуха.

Наконец, через несколько минут непрерывного выливания всё прекратилось, и Гоку просто стоял там. Он знал, что должен был вести себя как Вегета, но он понятия не имел, что Вегета сделает в такой ситуации. Может, он просто улетит в космос и будет взрывать всё, пока не потеряет способность что-либо чувствовать.

«Папа…?» — спросил Транк. Он ничего не сказал и продолжал смотреть.

«Вегета…» — сказала Бульма. «Это… Я… Я пойду достану шары дракона. Я попрошу стереть все наши воспоминания, как вам это?»

Скорее всего, Вегета потребовал бы, чтобы она это сделала. Но прямо сейчас НАСТОЯЩИЙ Вегета должен был получить шары, чтобы они могли вернуться в свои настоящие тела.

Гоку неловко поёжился, доспехи Сайяна действительно натирали, когда намокали… «Бульма, я…» Гоку остановился, заметив себя идущим по другому концу коридора. Или, скорее, Вегету в его теле. Вегета увидит, что он с ним сделал, и, вероятно, так разозлится, что превратится во что-то, что выйдет далеко за рамки Супер Сайяна. И Гоку придётся сражаться с Вегетой, когда тот будет на максимальном уровне ярости, чего он не делал годами. В их битве не будет никакого дружелюбия, Вегета будет жаждать крови и будет более полон решимости, чем когда-либо, выйти победителем.

Он наблюдал, как Вегета продолжает идти по коридору, а затем увидел, как тот внезапно замер.

Холодный пот Гоку упал ещё на несколько градусов. «Ээээ, эй, Го… К… Какарот… Я…» Он захлопнул рот. Что бы он ни сказал, это только ухудшит ситуацию.

Вегета молчал. Он посмотрел на лицо Гоку, вниз к его паху, вниз к полу, вверх к Транксу, вверх к Бульме… Затем повторил это несколько раз.

Он втянул воздух, закрыл глаза. Затем… «КАКАРОООООТ!» Он закричал, пробежав последние несколько шагов по коридору и повалив Гоку на пол, яростно колотя кулаками по его лицу.

«Ой… Э-Эй, ты… Это… Ты бьёшь СВОЁ лицо!» напомнил Гоку.

«У тебя сегодня была ОДНА работа, Какарот!» — закричал Вегета. Он, казалось, понял, что он делает со своим телом, поэтому он сдержал кулаки, но они сильно дрожали. «У ТЕБЯ. БЫЛА. ОДНА. РАБОТА».

«Подожди, мама, я действительно в замешательстве», — сказал Транк. «Почему отец Готена так себя ведёт?»

«Ладно», — громко сказала Бульма. «Прекратите. Это не имеет никакого смысла. Что происходит?»

Гоку и Вегета оба встали, Вегета резко посмотрел на Гоку, его пальцы дёрнулись. Его волосы тоже немного вспыхнули. Гоку наблюдал. «Может быть, Вегета действительно сегодня выйдет в Супер Сайян 3…» — подумал он.

«Объясни», — подсказала Бульма. «Почему вы оба так странно себя ведёте?»

«Бульма, Вегета и я слились ранее, чтобы тренироваться с Готенками», — выбежал Гоку. «А потом, когда мы расстались, по какой-то причине я оказался в теле Вегеты, а он в моём, и я ОЧЕНЬ СТАРАЛСЯ не смущать Вегету, но я просто не мог этого сдержать, и мне ТАК жаль!»

«… Что?»

«Я пришла сюда за шарами дракона, чтобы мы могли обратить вспять эту пародию», — сказала Вегета. «Но ты забыл сказать мне, куда ты их ДЕЛАЛ, или где радар, поэтому я застряла, обыскивая весь чёртов дом весь день. И я отдала Какароту ОДИН очень простой приказ сегодня, и он всё равно умудрился всё испортить!»

Бульма моргнула, эта ситуация звучала так странно, но она не думала, что Гоку знает слово «пародия», поэтому ей пришлось поверить, что они действительно поменялись местами.

«Так… Если ты Гоку», — повернулась она к нему. «Почему ты просто не воспользовался туалетом в торговом центре? Или не рассказал мне, что происходит?»

«Потому что Вегета сказал, что я должна вести себя как он, чтобы не опозорить его. И мы ничего не говорили о смене тел, потому что не думали, что кто-то поверит».

«Я должен был понять, что что-то случилось, когда ты ходил без полотенца…»

Вегета снова взглянул на Гоку, всё ещё сверля его взглядом. «Что…?»

«Бульма хотела, чтобы я принял душ пораньше, а мне понравилась тёплая вода, поэтому я задержался в ней слишком долго, и я забыл взять полотенце, поэтому я…»

«Бульма, если ты не вызовешь дракона и не исправишь это в течение следующих десяти минут, на месте этого города будет тлеющий кратер», — сообщил Вегета. «Я больше не могу».

«… Ты хочешь, чтобы я сменил твою одежду, прежде чем мы поменяемся местами?» — спросил Гоку. «Теперь она вся мокрая».

«Я… Ты… Я не буду разговаривать с тобой целую неделю, Какарот».

«О…»

«ДВЕ недели».

***

Дракон смог вернуть Какароту и Вегету в их первоначальные тела, наконец положив конец одному из худших событий в жизни Вегеты. Он должен был признать, что был рад, что Какарот сменил одежду до того, как их желание было исполнено, он не хотел, чтобы комфорт возвращения в свою собственную кожу был омрачён ношением пропитанного мочой наряда. И Какарот оказал ему любезность, переодевшись в другой комплект доспехов, вместо того, чтобы нарядить его во что-то яркое и нелепое. Но он всё ещё не был в восторге от того, что Какарот снова увидел его голым.

«Ладно», — сказал Гоку. «Теперь чувствуешь себя лучше?»

«Я всё ещё не разговариваю с тобой…» — проворчал Вегета.

«Всё было не ТАК уж и плохо, правда?»

«Ты заставил меня… Ты… Заставил меня сделать ЭТО перед моей женой и сыном, Какарот…»

«Да, но они знают, что это был не совсем ТЫ, так что это не имеет значения».

«Они всё равно… Он всё ещё ВЫГЛЯДЕЛ как я, и теперь этот образ будет у них в головах навсегда. Я приказал тебе… Я практически УМОЛЯЛ тебя не унижать меня, а вместо этого ты…»

«Мне очень жаль», — сказал Какарот. «Я плохо помню, что нужно пописить, прежде чем куда-то уйти. Я не мог пойти в торговый центр, потому что знал, что ТЫ не сделаешь, а я не могу летать, когда мне нужно пописить. Поэтому мы пошли домой, и я знал, что должен был пойти в твою спальню, потому что ты сказал, что это единственное место, где ты можешь пописить… Всё это время я старался не делать ничего, чего бы ты не сделал, я изо всех сил старался не смущать тебя».

«Твоё лучшее не достаточно…» Вегета остановил себя. «Итак, ты… вытерпел много…»

«Это действительно больно, Вегета… Я не знаю, как ты не сошёл с ума».

Какарот заставил себя ждать гораздо дольше, чем привык. Он заставил себя удерживать так много жидкости, что ему удалось разорвать гораздо, НАМНОГО больший мочевой пузырь Вегеты. Он причинил себе МНОГО боли, потому что ДУМАЛ, что это помешает ему унизить Вегету. Это была его ЕДИНСТВЕННАЯ цель сегодня, и он боролся изо всех сил, чтобы достичь её.

…

«… Я решил, что продолжу говорить с тобой», — сказал Вегета. «Без причины. Просто…»

«Но ты уже говоришь со мной».

«Не испытывай удачу».

*030*2023-11-24 01:42

Написано для приглашения Omovember «Not Speaking Up Until The Last Moment».

***

Единственной причиной участия Вегеты в Мировом турнире, как всегда, было желание сразиться с Какаротом. Вегета был раздражён тем, что ему пришлось так далеко ехать, чтобы сразиться с Какаротом, когда они могли легко сделать это в любом другом месте. Но поскольку Какароту так нравилось всё это зрелище, он настоял на своём присутствии. И если Вегета не присоединится к Какароту на ринге, то другой Сайян победит слишком легко.

Это было странное время года для проведения турнира. У людей Земли были некоторые смутные воспоминания о том, как его пытались провести ранее в этом году, только для… чего-то, что помешало этому. Никто из них не мог вспомнить, что это было за «что-то». Их воспоминания о том, как Буу уничтожил планету, были стёрты с помощью шаров дракона, поэтому всё, что они знали, это то, что турнир был отложен по какой-то причине.

Вегета и сам был этим очень раздражён. Его первый шанс сразиться с Какаротом за семь лет, и его упустили. Тогда он бы сделал ВСЁ, чтобы оказаться на этой сцене с Какаротом.

Но сейчас? Это казалось гораздо менее напряжённым. Какароту ещё долгое время не нужно было никуда идти. Им не нужно было определённое место или причина, чтобы сражаться друг с другом. Просто… Чёрта с два Вегета позволит, чтобы Какарот считался «сильнейшим под небесами» просто потому, что ему не хотелось тащиться на остров, чтобы поставить его на место.

По крайней мере, на этот раз Вегета будет немного лучше «подготовлен». Он знал, чего теперь ожидать. Несколько месяцев назад он предполагал, что ему разрешат лететь на турнир одному, но Бульма настояла на том, чтобы он летел на её самолёте. Он знал, что путешествие будет более медленным.

Он знал, каким будет место проведения самого турнира: чрезвычайно многолюдным, шумным, и у него не будет возможности уйти, пока он не будет полностью завершён, если только он не захочет дисквалифицировать себя. Самое главное, он знал, что туалеты будут для него совершенно непригодны.

Общественные туалеты Земли были, безусловно, худшими из всех планет, на которых он когда-либо бывал. В них не было ничего личного, и по какой-то непостижимой причине звуки, казалось, отдавались в них сильнее, чем в любой другой комнате. Те, что были на турнире, были ярким примером того, почему Вегета ненавидел такие места.

Он не знал всего этого раньше. Поэтому, когда он проснулся в тот день много месяцев назад, Бульма носилась по спальне, а Транкс возбуждённо болтал ему во все уши, и он просто не мог найти в себе сил попросить немного пространства, пока он занимается «личными делами», он глупо сдерживал это.

Он был полон раздражения всю поездку. Он мог летать НАМНОГО быстрее, чем самолёт Бульмы, и он ТАК спешил попасть… Куда-то. Хуже всего было то, что Вегета не мог знать, будет ли облегчение в конце полёта или нет.

Это было не так. Они отправились прямо на турнир, к огромной толпе. На острове были более тихие, лесистые места, места, где Вегета думал, что у него будет больше шансов устроиться поудобнее, но он не знал, как ДОБРАТЬСЯ до них, не будучи замеченным, не будучи подталкиваемым к объяснениям. Он даже не мог заставить себя просто пробормотать Булме, что ему нужно уйти и «заняться чем-то» на минутку. Тогда не имело значения, насколько неопределённо он говорил о своей потребности, даже НАМЁК, что ему нужно помочиться, было слишком.

Он чувствовал себя комком нервов, и не только потому, что ему нужно было пописить. По правде говоря, последние несколько лет Вегета имел дело с этим… Чувством. Постоянным, ноющим дискомфортом, который иногда, казалось, охватывал всё его тело. Пустотой, гудящей глубоко внутри него, которую ничто не могло вылечить. Ни его семья, ни тренировки, ничего. Ничто не могло заставить скручивающее ощущение пустоты уйти, только исчезнуть на короткие промежутки времени. Всё, что он мог сделать, это наложить на него какую-то заплатку, дешёвый бинт, который никогда не держался. Он просто… чувствовал себя неуютно. Всё время.

Он чувствовал это сильнее, чем когда-либо, стоя там с остальными, ожидая появления Какаротто. Глупый Какаротто, всегда заставляющий всех ждать его. Разве он никогда не думал, что Вегете может понадобиться пописить, и что у него нет на это ВРЕМЕНИ?!

Может, он мог бы улететь и найти немного уединения сейчас, пока остальные не обращают внимания.

Но если он это сделает, то он может пропустить…

Все заметили Какаротто и побежали к нему на встречу. Вегета знал, что ОН тоже должен был что-то сказать своему сопернику. Он на самом деле ХОТЕЛ, он просто боялся того, что может вырваться из его рта, если он попытается. («Какарот, помнишь ту «проблему», о которой я тебе рассказывал? У меня снова с ней проблемы, не мог бы ты сделать что-нибудь глупое, чтобы отвлечь всех, пока я с ней разберусь?»)

Образ того, как он просит помощи у Какаротта, был для него настолько ужасен в то время, что он держал рот закрытым, пока они ходили. Он заставил себя идти нормально, говоря себе, что его желание ещё не ТАК сильно. Его мочевой пузырь был тяжёлым, а покалывающие пульсации раздражали, но он знал, что может выдержать гораздо больше, прежде чем ему придётся беспокоиться.

Проблема была в том, что ситуация постоянно ухудшалась, и без понятия, когда он сможет облегчить её, эти холодные ощущения в его груди были очень заметны. Его первый шанс сразиться с Какароттом за семь лет, он не мог позволить, чтобы его мочевой пузырь гарантировал ему поражение. И, когда он увидел саму сцену и места для зрителей… Образ себя там, явно отчаянно желающего опорожниться…

Он ДОЛЖЕН был решить это до того, как он выйдет на сцену. Позволить своей потребности стать сильнее было просто напрашиваться на неприятности.

Вегета умудрялся молчать до предварительных схваток. Каждый, кто хотел соревноваться, должен был ударить машину, которая каким-то образом измеряла силу их ударов. Этот идиот Геркулес продемонстрировал, как это работает, и Вегета подумал, что это выглядит так, будто он повредил кулак об эту штуку. Затем ему пришлось ждать в очереди, чтобы использовать её. По какой-то причине ему было гораздо проще вести себя так, будто ему не нужно мочиться, если он ходил вокруг. Гораздо сложнее было делать это стоя на месте. Требования ДВИГАТЬСЯ приходили с постоянной скоростью, и очередь была ТАК медленной…

«Это глупо…» — пробормотал Вегета, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь казаться, что ему просто скучно. К счастью, Пикколо был единственным, кто смотрел на него. Пикколо, вероятно, понятия не имел, как выглядит человек, когда ему нужно…

«Эй, не бей слишком сильно!» — крикнул Криллин, когда Андроид 18 подошёл к машине. «Ты сломаешь его!»

Вегету тут же осенила идея. Лучшая идея на свете. Абсолютно потрясающая идея, и он НИКОГДА не признал бы, что Криллин помог ему придумать её.

Парень, управляющий машиной, был поражён результатами, которые она показала 18 и остальным их друзьям. Он даже прокомментировал, что, по его мнению, машина, должно быть, сломалась и что им следует пойти и купить другую.

Сколько времени им понадобится, чтобы схватить другую машину? Хватит ли этого времени для…

Вегета не собирался рисковать. «Отойди в сторону», — приказал он, встав перед устройством.

«Что?!»

Отступив назад, Вегета ударил машину так сильно, как только мог, немедленно разбив её на куски, оставив куски металла по всей сцене.

ВОТ! Теперь им нужно будет всё это убрать и купить новую машину. Всё это должно дать Вегете достаточно времени, чтобы куда-нибудь улететь, справить нужду и вернуться. «Ха!» — подумал он. «А эта женщина говорит, что у меня плохие навыки решения проблем! Ну, как тогда ЭТО назвать?

Вегета повернулся, затем услышал голос Какаротта: «Хочешь пойти посмотреть на Готена и Транкса в молодёжном дивизионе?»

«Нет», — подумал Вегета. «Я хочу улететь отсюда как можно дальше, прежде чем мой мочевой пузырь начнёт пытаться убить меня». Но он никогда, НИКОГДА не мог сказать этого! «Я полагаю… Это лучше, чем тусоваться здесь».

Он последовал за Какароттом со сцены, всё время пытаясь придумать оправдание, чтобы уйти. Он ХОТЕЛ что-то сказать, и ему было противно всё то, что он хотел сказать. Он не был уверен, какое мерзкое утверждение, пришедшее ему в голову, вызывало у него большее отвращение: «Какарот, мне нужно куда-то справить нужду!» или «Какарот, я скучал по тебе!» Он не мог позволить себе сказать ни то, ни другое, поэтому заставил себя промолчать.

Какарот повернулся, чтобы посмотреть на него на секунду — секунда, которая показалась Вегете СЛИШКОМ длинной. «Он, наверное, пытается понять, насколько ты стал сильнее за последние семь лет», — подумал он. «Вот и всё!»

«Ты ведь продолжаешь тренироваться, а?» — спросил Какарот. «Ты выглядишь крепче, чем когда-либо!»

Вегета выдохнул. «Конечно, Какарот. Тебе лучше надеяться, что ты не расслабился. Мне сегодня нужен вызов. Я уже давно не получал таких вызовов».

«Вовсе нет», — сказал Какарот. «Похоже, ты действительно скучал по мне!»

Вегета отступил назад, на секунду потеряв равновесие и нарушив мочевой пузырь. Он надеялся, что содрогание от боли не останется на его лице слишком долго. «Чт… С чего бы мне вообще скучать по тебе?!»

Какарот ВСЁ ЕЩЁ смотрел на него, на его ноги, которые, как он понял, были, возможно, слишком близко друг к другу. Какарот отвернулся, затем несколько секунд оглядывался по сторонам, выглядя почти обеспокоенным. «Вегета…? Эм…» Он продолжал оглядываться, ища… Что-то. «Хочешь…»

«П… Пойдём посмотрим, как дела у ребятишек», — прервал его Вегета.

И вот что они сделали. Они присоединились к своим друзьям в зале и наблюдали, как дети из молодёжного дивизиона сражались друг с другом. Но особой конкуренции не было. Любой раунд с участием Готена или Транкса заканчивался за считанные секунды, поскольку эти двое уничтожали каждого из своих противников. Это делало битвы довольно скучными, когда было очевидно, кто победит. Они не смогли должным образом отвлечь Вегету от всё ещё растущего давления внутри его мочевого пузыря. Он начал дрожать и потеть, беспокойно ёрзая.

Наконец, когда Транкс и Готен смогли выйти ДРУГ против ДРУГА, всё стало интереснее. На некоторое время Вегета смог проигнорировать свою потребность в освобождении и вместо этого сосредоточиться на своей потребности увидеть, как его сын победит Какаротта. Транкс победил, и Вегета сделал выпад в адрес Какаротта по этому поводу. Он на самом деле почувствовал прилив уверенности, достаточный, чтобы, возможно, СКАЗАТЬ Какаротту, что он должен…

«Может, нам теперь вернуться?» — спросил Криллин. «Предварительные, вероятно, закончились».

«Да», — сказал Какарот.

Они направились к закулисной зоне, и Вегета обнаружил, что идти стало немного сложнее. Его мочевой пузырь хлюпал с каждым шагом, и он изо всех сил старался не показывать раздражение в своих шагах. Пока они шли, он услышал, как диктор объявил, что будет пятидесятиминутный перерыв до начала взрослого дивизиона.

Пятьдесят минут. О, это была лучшая новость, которую Вегета слышал за весь день! Этого было ДОСТАТОЧНО времени, чтобы найти уединённое место и сбросить напряжение.

Но затем он узнал, что ему не разрешают на самом деле УЙТИ до окончания турнира, и его снова охватило озноб. За кулисами было, конечно, меньше народу, чем на остальной арене, но всё равно ОЧЕНЬ ЛЮДЕЙ, и он не знал, что делать! Он умудрился проскользнуть В туалет, когда был уверен, что никто не смотрит, но, сделав всего один шаг внутрь, он понял, что это бесполезно.

Конечно, писсуары были невозможны. Кабинки были не намного лучше, поскольку главная дверь в комнату не могла быть заперта. Кто-то мог войти в любое время. Он огляделся в поисках чего-то очень тяжёлого, что он мог бы прислонить к двери, чего-то, что только ОН мог бы сдвинуть, но ничего не нашёл.

Он продолжал держать его. Он наблюдал за первыми двумя раундами, скрестив руки, напрягая плечи и закинув одну ногу на другую самым небрежным образом, на какой только был способен. Он продолжал держать его, пока таинственные бойцы высасывали из Гохана его энергию и улетали. Когда Какарот собирался уйти и пойти за ними, именно тогда Вегета потерял контроль. Единственная причина, по которой он ещё не убежал и не искал облегчения, заключалась в том, что ему нужно было сражаться с Какаротом даже сильнее, чем пописить. Если Какарот просто собирался…

«Тогда пойдём со мной», — сказал Какарот. «Мы можем сражаться там». Он улетел.

Вегета БЫЛ после Какаротта, некоторое время… Но, когда он заметил, что летит над густым пространством листвы, он замедлился. «К-Какаротта, мне нужна секунда, я-я забыл кое-что! Не пытайся отказаться от нашей сделки!»

«Конечно, Вегета», — сказал Какаротта, и Вегета заметил, что он внезапно стал выглядеть немного более расслабленным по какой-то причине.

Вегета приземлился среди деревьев, испытывая облегчение от того, что он не видит, не слышит и не ЧУВСТВУЕТ никого рядом с собой. Он был один, наконец… Наконец-то он смог пойти в первый раз за весь день. И когда ему удалось довольно быстро догнать Какаротта, несмотря на то, как долго ему всегда требовалось, чтобы закончить мочеиспускание, он сумел не чувствовать СЛИШКОМ большого стыда за то, что ему нужно было сделать.

Тот день был полной катастрофой, и его предательский мочевой пузырь был лишь наименьшей из его забот. По сравнению со всем остальным, что произошло, умеренное отчаяние, которое он пережил, было практически ничем.

Но если бы не было причины покинуть турнир раньше времени, если бы он ЗАСТРЯЛ там на всё время и был вынужден сражаться на сцене перед огромной аудиторией, удерживая её? Это было бы даже хуже, чем пробуждение древнего монстра и уничтожение всей планеты!

Бульма иногда говорила, что Вегета была слишком драматичной. Он понятия не имел, о чём она говорит.

Тот турнир мог бы быть НАМНОГО более ужасным для его мочевого пузыря, чем был. Возвращение на турнир несло некоторые риски повторения истории, того, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО впадёт в безумное отчаяние перед аудиторией и проживёт ужасающий кошмарный сценарий унижения.

С другой стороны, ХУДШЕЙ ошибкой, которую он совершил в тот день, было решение НЕ писить перед выходом из дома. (Ну, это была его худшая ошибка, связанная с мочевым пузырём, в любом случае. Позже в тот день он совершил ДРУГУЮ ошибку, которая была немного серьёзнее.)

Он пропустил мочеиспускание только потому, что не мог попросить Транкса и Бульму о некоторой приватности. Он мог сделать это сейчас, так что не было причин думать, что он снова доведёт себя до такого же плохого состояния. Он выходил из дома с облегчением, ему потребовалась бы целая вечность, чтобы снова наполниться.

Итак, на следующий день, когда его семья готовилась, а Транкс лежал на их с Бульмой кровати и болтал о том, как он обязательно снова победит Готена, Вегета подождал немного, прежде чем пробормотать, что его нужно оставить одного на некоторое время.

Они предоставили ему уединение, и он остался в туалете ещё на пару минут после того, как закончил, пытаясь убедиться, что всё выложил. Он не мог позволить себе сегодня проявиться какой-либо степени отчаяния. При таком количестве глаз, направленных на него, кто-нибудь заметит, если он расстроен. Не говоря уже о том, что при таком количестве глаз он хотел сражаться как можно лучше! Так или иначе, земляне в зале будут в восторге от него. Ему нужно было убедиться, что это из-за его СИЛЫ, а не из-за того, что он пытался сражаться, умирая, чтобы облегчиться.

Как и предполагалось, Бульма настояла, чтобы он летел в самолёте с ней, а не один. Поскольку на этот раз его мочевой пузырь не завязывался в узел, двигаться медленно было немного терпимее. Вегета не был слишком напряжён, пока они не приземлились, и Бульма не напомнила ему о его «гидратации».

Вегета не собирался пить ни капли до окончания турнира. Он был в порядке, слушая её о том, что нужно пить воду дома, или если бы он знал, что будет отсутствовать недолго и сможет вернуться домой, как только захочет. Такие ситуации были другими, он ДУМАЛ, что она поймёт это.

Он покачал головой.

«Я всё ещё хочу, чтобы ты сегодня выпил свою обычную дозу», — сказала Бульма. «Тебе повезло, что я не прошу тебя пить БОЛЬШЕ, потому что на улице жарко, и ты будешь так много двигаться!»

Летний день на Земле ощущался как зима на планете Вегета, не то чтобы он думал, что её сильно волнует этот аргумент. «Я выпью всё, когда мы вернёмся домой», — сказал он.

«Нет, не выпьешь», — сказала Бульма. «Ты сегодня не пила НИКАКОЙ воды, ты сейчас вспотеешь, и», — она, к счастью, понизила голос, прежде чем добавить: «Когда мы вернёмся домой, будет очень поздно. Ты, скорее всего, сразу уснёшь. Помнишь, что случилось…»

«Один раз!» — отрезала Вегета. «Это было… мне, наверное, тоже было немного БОЛЕТЬ той ночью. Это даже не счи…»

«Вегета, ты сейчас что-нибудь выпьешь», — твёрдо сказала Бульма. «Ты можешь либо СДЕЛАТЬ это, не привлекая внимания, либо продолжать спорить, пока люди не посмотрят на нас и не начнут гадать, что происходит».

Мысль о том, что люди это услышат. О том, что они узнают о Проблеме…

Мысль о том, что он ОТЧАЯНЕТ здесь, перед огромной толпой.

Он НЕНАВИДЕЛ это делать, это было бы похоже на умоляние… Это было бы умоляние. Но её сочувствие было единственным, на что он мог надеяться. «Бульма, если я выпью что-нибудь, моё тело…» Он вздрогнул. Он звучал так жалко. Ему НУЖНО было звучать жалко, чтобы она не сделала этого с ним. Это был единственный способ понять, что он настроен серьёзно.

«Я видела, как долго ты можешь ждать», — сказала Бульма. «Ты всё равно выпотеешь большую часть воды».

Жестоко. Как будто она хотела его пытать. Вот он, принимает все меры предосторожности, и она собирается убедиться, что он всё равно будет страдать!

Бульма протянула одну из больших бутылок с водой, которые она всегда заставляла его пить. «Всего одну», — сказала она. «И тебе не нужно пить её всю сразу, просто выпей её перед предварительными процедурами, и я оставлю тебя в покое».

Пробормотал Вегета и взял воду. Он открыл её и сделал глоток, раздражённый тем, как хорошо она ощущалась на его сухом языке. Тупое тело, зачем ему нужны потребности!?

Он всё-таки успел закончить его до отборочных, и когда он встал в очередь к тупой машине для ударов, он уже чувствовал последствия. Ничего серьёзного, но достаточно, чтобы вывести его из себя. Постоянное, тупое покалывание. То, чего, как он знал, не было бы, если бы Бульма не заставила его пить.

Какарот стоял рядом с ним в очереди. «На этот раз не уничтожай машину», — сказал он.

«Никаких обещаний», — проворчал Вегета. Он не думал, что снова будет так делать, это не принесло ему облегчения быстрее, и хотя он знал, что ему нужно в туалет, у него не было достаточно сил, чтобы что-то выплеснуть сейчас.

Когда пришла его очередь, он немного сдержал свой удар. Насколько он вообще мог ЗАБОТИТЬСЯ. Какого чёрта он должен скрывать свою силу?! Пока он его не СЛОМАЕТ, число, отображаемое на этой машине, должно быть максимально точным, чтобы отпугнуть других, более слабых участников.

Может быть, они все будут настолько ошеломлены его счётом, что все, КРОМЕ него и Какаротта, просто проиграют. Тогда они смогут сразу перейти к ЭТОЙ битве и закончить её до того, как мочевой пузырь Вегеты станет слишком большой проблемой.

Его счёт был чрезвычайно высоким, но если кто-то и был напуган этим, этого было недостаточно, чтобы заставить их сдаться.

Чёрт возьми… Сколько обычно длятся эти состязания? Вегета очень хорошо знал своё тело и решил, что после такого количества воды он сможет продержаться ещё около… четырёх или пяти часов, прежде чем ему понадобится достаточно сильное, чтобы это повлияло на его боевые способности. И ещё немного больше, прежде чем ему придётся беспокоиться о самоуничтожении почки.

Конечно, он прошёл в соревнование, как и Какарот, Гохан и Криллин. Как и в прошлый раз, они пошли смотреть детский турнир, и, как и в прошлый раз, большая его часть прошла без происшествий. Только Готен и Транк побеждали всех, с кем сталкивались, одним ударом. Но когда им удалось сразиться друг с другом в финале, всё было немного по-другому. Видимо, они работали над тем, чтобы «соответствовать» своим уровням силы, чтобы облегчить слияние, поэтому это был гораздо более близкий бой, чем раньше.

Вегета на секунду немного забеспокоился. Настолько, что его мочевой пузырь полностью исчез из его сознания. Транксу не проиграть этому маленькому Какароту, он бы этого не позволил!

Транксу удалось победить, но с трудом. И то, как он это СДЕЛАЛ, было просто неловко. Он серьёзно застал Готена врасплох, крикнув «ПОСМОТРИ, ТЫ СЗАДИ!», а затем вытолкнув его с ринга. На что Готен начал ныть о несправедливости всего этого. Как будто у них была аллергия на то, чтобы воспринимать свой бой всерьёз, для них это была просто большая игра!

По крайней мере, Транксу удалось победить… Если бы ОН был настолько глуп, чтобы поддаться на этот дешёвый трюк…

«Это было весело», — сказал Какарот.

«Весело?» — повторил Вегета, вставая. Как только он оказался на ногах, он сразу же осознал, сколько воды попало в его мочевой пузырь; слишком много. Покалывание превратилось в пульсацию, слишком раздражающую для такого раннего дня. Соревнование ещё даже НЕ НАЧАЛОСЬ! Он сжал бёдра вместе на секунду, прежде чем начать идти. «Они всё ещё не серьёзные бойцы!»

«Ну, они просто дети», — пожал плечами Какарот. «Когда я был в их возрасте, я тоже почти ничего не воспринимал всерьёз».

«Ты ВСЁ ЕЩЁ не воспринимаешь!» — сказал Вегета. Осторожно, он внимательно следил за тем, как ощущается каждый из его шагов, слишком хорошо осознавая, как каждый из них пронзает его мочевой пузырь и заставляет его пульсировать. Он знал, что не должен так сильно сосредотачиваться на нарастающем позыве. Зацикленность на этом ухудшит ситуацию, но он просто не мог остановиться. Образ того, как он извивается, пока сотни людей смотрят, был одновременно тошнотворным и ужасающе реальным.

Это беспокоило его настолько, что он уже почти не ДУМАЛ о битве с Какаротом, он не придумывал никаких стратегий или планов, он просто переживал из-за «А что, если мой мочевой пузырь решит начать разрывать меня на части на глазах у всех!?»

Он думал, что, возможно, сможет успокоиться, если у него будет какое-то представление о том, что он может сделать, чтобы ИЗБЕЖАТЬ этого. Если бы у него был план «наихудшего сценария», какой-то выход, который просто… был бы доступен, если бы он нуждался в нём, тогда он не чувствовал бы себя таким напуганным каждый раз, когда боли в его мочевом пузыре усиливались.

Какарот хорошо вытаскивал его из таких ситуаций… Если бы он сказал: «Какарот, Бульма заставил меня выпить кучу воды. Что мне делать с «Проблемой»?» Тогда у Какарота, вероятно, был бы ответ, что-то, что, по крайней мере, немного успокоило бы разум Вегеты.

За исключением того, что Криллин и Гохан шли с ними. Они хотели бы узнать, в чём была «Проблема», и почему Вегета не хотел пить воду, почему Бульма должен был ЗАСТАВИТЬ его это делать.

Ему нужно было побыть наедине с Какаротом. Тогда всё будет решено.

Они прошли за кулисы и сравнялись со своими противниками в первом раунде. Вегета был в паре с каким-то высоким, мускулистым парнем по имени Пистазио.

«Хе, повезло мне», — сказал Пистазио. «Мне достался креветкообразный».

Вегета дёрнулся, и это не имело никакого отношения к его растущей потребности в мочеиспускании.

Мужчина только что нажал одну из самых нелюбимых кнопок Вегеты, и он с нетерпением ждал, когда вскоре изобьёт его за это. Это был единственный способ заставить эти слова перестать повторяться снова и снова в его голове.

Вегета ЗНАЛ, что он очень мал для Сайяна — среднестатистический взрослый Сайян должен был быть ближе к размеру Радица. Раздражает то, что Вегета был ниже среднего даже по человеческим меркам. Он ВСЕГДА был маленьким, о чём Фриза любил ему напоминать. Его отец сказал ему, что ВСЕ Сайяны остаются крошечными некоторое время, и что это совершенно нормально. Сайяны остаются маленькими большую часть своей ранней жизни — это было хорошо! Их размер и детская внешность могут быть обманчивы для противников. Но, в конце концов, у каждого Сайяна будет большой скачок роста, когда они достигнут размера тела, подходящего для более жёстких боёв.

Итак, Вегета рос, ожидая этого. Даже когда Радиц, который был примерно его возраста, всегда был выше его, Вегета не был так обескуражен. Однажды он проснётся и станет таким же большим, как его отец. Когда-нибудь он будет выше даже Наппы! И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вырос… Некоторое время. Он измерял свой рост, когда у него была возможность, радуясь каждый раз, когда он увеличивался. Но затем он ПЕРЕСТАЛ увеличиваться. Он перестал увеличиваться на НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ.

И он всё ещё был меньше Радица и НАМНОГО меньше Наппы.

Встревоженный, он решил, что у него, вероятно, когда-нибудь произойдёт ЕЩЁ ОДИН скачок роста. Он был ПРИНЦОМ, ему не было смысла быть самым низким! Он ОБЯЗАТЕЛЬНО станет больше, он просто… Замер на некоторое время, вот и всё.

Это было много-много лет назад, и Вегета ВСЁ ЕЩЁ ждал этого «второго скачка роста».

Он знал, что его рост не должен был иметь для него такого большого значения. Он мог ЛЕТАТЬ, почему его должно волновать, насколько он мал ростом, если он ВСЁ ЕЩЁ мог встречаться с кем-то на уровне глаз? Но это ЕГО беспокоило. Это была одна из вещей в себе, которую он не мог перестать сравнивать с Какаротом. Сам Какарот был маленьким для Сайяна, но среди землян его рост был средним. Несомненно, Какарот ТАКЖЕ считал странным, что Вегета всё ещё такой маленький…

Желание побить Пистазио напрочь отвлекло Вегету от мочевого пузыря на некоторое время. Но поскольку между детским и взрослым соревнованиями был этот дурацкий пятидесятиминутный перерыв, это не имело особого значения. Почти целый час добавился к тому времени, которое Вегете нужно было ждать, и это даже не было потрачено ни на что, чтобы продвинуть турнир вперёд! Когда этот час закончится, ему всё ещё придётся ВСЁ ЭТО пережить!

Ему становилось всё более не по себе. Вегета проклинал себя за то, что он так быстро выпил воду. Если бы ему нужно было впитать её в себя, ладно. Но ему не нужно было просто… Жрать её вот так! Ему следовало бы делать медленные, осторожные глотки. Если бы он просто глотал всё медленнее, то, возможно, потребовалось бы больше времени, чтобы жидкость начала появляться в его мочевом пузыре.

Казалось, что большие потоки жидкости закачиваются в его мочевой пузырь каждые несколько минут, и позывы нарастали быстрее, чем он привык. Поскольку он не мог заставить себя перестать СОСРЕДОТОЧИВАТЬСЯ на этом и пытаться понять, что ДЕЛАТЬ, каждый новый удар давления заставлял его колени сжиматься, а бёдра напрягаться.

Ему нужно было пойти и сказать…

Нет. Он даже не ПЫТАЛСЯ исправить это самостоятельно. Поход в Какарот был последним средством, а не первым шагом. Он нуждался… Иногда ПРИНИМАЛ помощь Какаротта. Он не ПРОСИЛ об этом постоянно.

В прошлый раз он подумал, что сможет воспользоваться здешними удобствами, если у него будет что-то тяжёлое, чтобы запереть дверь. Может быть, на этот раз он сможет найти такую вещь. Если он пойдёт в туалет, когда рядом никого не будет, а затем заблокирует дверь, у него будет уединение. Тогда у него не должно возникнуть никаких проблем. Он справит нужду, никто не узнает, никто не услышит, никто не увидит.

Какаротт подошёл к нему: «Это моя самая нелюбимая часть», — сказал он. «Всё время ожидания!»

Вегета слегка кивнул, оглядевшись. Он не думал, что в пределах слышимости никого не было. Это было бы подходящим моментом, чтобы рассказать Какаротту о своём затруднительном положении. Просто… Не для того, чтобы просить его о помощи, а просто чтобы он был… в курсе, на случай, если Вегета не найдёт ничего, чем можно запереть дверь.

Он пошевелился: «Сколько ещё?» Он спросил.

«Не слишком много», — сказал Какарот, взглянув на ноги Вегеты. Он нахмурился, затем на секунду оглядел территорию. «Как только начинаются бои, они обычно развиваются очень быстро. Иногда есть пара ближе к концу, которые становятся очень длинными, но это просто потому, что оба бойца очень хороши».

«Ну, тогда наш будет самым длинным, который когда-либо видел этот турнир…» — сказал Вегета. Если, конечно, его мочевой пузырь не решит победить его до того, как Какарот даже успеет наложить на него руку…

«Хватит думать об этом!» — подумал Вегета в ярости. Если бы не зрители и его глупые… «чувства» отчаяния перед ними, ему, вероятно, даже не пришлось бы так много ходить! Это становилось самоисполняющимся пророчеством просто потому, что он не мог перестать ВООБРАЖАТЬ это.

Наконец, бои начались. В первом участвовал Эркюль. Какарот заставил Вегету пообещать, что он победит, если их когда-нибудь выставят на поединок. Вегета надеялся, что ему просто никогда не придётся «сталкиваться» с Геркулесом. Проиграть ему публично — намеренно или нет — было бы так же неловко, как отчаянно держаться на сцене.

Чёрт возьми… Подумав об этом ещё раз…

Следующая пара была не совсем «плохой». Соперники были равны по силам, поэтому бои были напряжёнными. Но Вегета чувствовал, насколько они слабее его, что они не доставят ему никаких проблем, если его поставят против любого из них. Трудно было слишком увлечься, когда он знал, что выбьет любого из них с ринга за считанные секунды.

В какой-то момент Пистазио встал рядом с Вегетой, по-видимому, пытаясь запугать его. Высокий мужчина выпрямился во весь рост. Вегета не испугался, даже с его переполненным мочевым пузырём этот человек не представлял никакой угрозы. Пистазио как бы выводил его из себя, но не по той причине, по которой он думал. Теперь, когда его противник смотрел на него, Вегете нужно было быть особенно осторожным, чтобы не ёрзать. Пистазио мог бы решить, что любое беспокойство было нервозностью по поводу их предстоящего боя, но если бы он этого не сделал… Если бы он понял, что Вегете срочно нужен перерыв…

Пистазио открыл рот, чтобы заговорить, и Вегета постарался не вздрогнуть. «Он заметил», — подумал он. «Он понял. Ты слишком сильно дрожишь!»

Но когда Пистазио начал говорить, он не упомянул о нарастающем отчаянии Вегеты. Нет, это были просто более раздражающие комментарии о его росте. Они не должны были так сильно беспокоить Вегету, оскорбления были на уровне вещей, с которыми Транксу приходилось сталкиваться на детской площадке. Это были слова, которые сказали бы дети. Тем не менее, они в любом случае влияли на него.

Фриза постоянно насмехался над его ростом. Комментарии заставляли Вегету нервничать и смущаться. Они нарушали его концентрацию, они кружились в его голове и делали его ци трудным для понимания. Часто, когда Вегета отвечал Фризе или если он чувствовал себя исключительно гордым после миссии, Фриза упоминал, какой «крошечный» Вегета, и он был полностью сбит с толку.

Кровь Вегеты закипала, когда он вспоминал все эти замечания. Они бесили его так же сильно, как и тогда, когда Фриза впервые их сделал. На самом деле, теперь они бесили его ещё БОЛЬШЕ. Он подслушал, как Бульма говорил Транксу, что ему НУЖНО есть еду в его школе, даже если он считает её отвратительной, потому что, по-видимому, отсутствие «правильного питания» в подростковом возрасте задерживает рост человека.

А Фриза ЛЮБИЛ использовать голодание в качестве наказания, когда Вегета был маленьким. Он ЛЮБИЛ заставлять Вегету обходиться без еды неделю или дольше. Иногда это было так плохо, что Вегета тайком ел то, что НИКТО, даже Сайян, никогда не сочтёт «съедобным». Буквальный мусор, грязь, живые жуки и личинки, которые либо лопались у него на языке, либо извивались в горле, заставляя его блевать. Черви. Он даже доходил до отчаяния, что ел червей раньше. Он не был уверен, что было более жалким в этом, тот факт, что его голод заставлял его идти на такие крайние меры, или тот факт, что он не мог перестать дрожать, делая это.

И этого никогда не было достаточно, чтобы смягчить царапающий рык его желудка.

Если недоедание было причиной его размеров, то это означало, что Фриза намеренно задержал рост Вегеты.

Пока Пистазио продолжал, Вегета начал притворяться, что этот человек на самом деле Фриза. Конечно, он совсем не был похож на Фризу. Но он был занят одним из самых раздражающих занятий Фризы, и если Вегета ПРИТВОРЯЛСЯ, что он действительно Фриза, ударить его было бы ещё лучше.

Это также давало ему приличное отвлечение от его мочевого пузыря. Заставляя себя превращать Пистазио во Фризу, он думал ГОРАЗДО больше о том, чтобы нанести ему болезненный удар, чем о том, что ему нужно облегчиться. Он почти хотел поблагодарить раздражающего человека за то, что он предоставил ему такое хорошее развлечение. Жгучая пульсация в его животе становилась всё менее и менее неприятной, чем дольше он терялся в фантазии об уничтожении Фризы одной рукой.

Когда пришла очередь Криллина, и он был сведён с Какаротом, Вегета едва обратил на это внимание. Единственное развлечение, которое он получил от ЭТОГО боя, было выражение ужаса на лице Криллина, когда он узнал, что ему придётся сражаться с Какаротом в первом раунде.

Затем Гохан, и это тоже было скучно. Гохан, возможно, и расслабился в своих тренировках, но человек, с которым он столкнулся, всё равно был ничто по сравнению с Сайяном.

Наконец, Вегете разрешили ударить Пистазио. Он знал, что битва будет ЗАКОНЧЕНА после одного удара, поэтому он хотел, чтобы это было засчитано. Возможно, не СЛИШКОМ много, хотя. Если он оставит парня в коме, он сомневался, что Бульма подумает: «Ну, он назвал меня коротышкой!» — это разумное оправдание.

Вегета вышел на ринг и, остро осознавая свою позу перед зрителями, он ждал, пока Пистазио встанет перед ним. Вегета посмотрел на свои ноги, удовлетворённый тем, что они не постукивали. Его колени были СЛИШКОМ близко друг к другу, и, возможно, в ногах ощущалась небольшая дрожь. Но она была совсем незначительной. Никто на трибунах не мог этого увидеть. Он был в порядке, он был в порядке…

«На что ты смотришь?» — издевался Пистазио. Вегета не заметил, как он вышел на ринг, он был слишком сосредоточен на том, как он выглядит. Ему придётся разобраться с этим, прежде чем он столкнётся с РЕАЛЬНЫМ соперником. «Давай, я здесь — ВЕСЬ путь сюда, малыш —»

Вегета ударил кулаком в живот Пистазио, не отрывая взгляда от его ног. Он сделал это не со всей силы, просто достаточно, чтобы сбить парня с ног на некоторое время.

Пистазио лежал на земле, держась за живот и стонал, когда ведущий начал отсчёт. Вегета хотел сказать этому человеку, чтобы он даже не беспокоился — Пистазио не встанет сам по себе ещё как минимум несколько минут, но прежде чем он успел заговорить, его мочевой пузырь пронзила острая боль, к которой присоединилось внезапное спазматическое сжатие, и его колени подогнулись, прежде чем он понял, что происходит.

«Блядь!» — подумал Вегета, слегка наклонившись вперёд, прежде чем с трудом выпрямиться. Он даже не был уверен, насколько хорошо его слышит публика, но, отчаянно пытаясь сохранить лицо, сказал: «Давно не бил так сильно! Свело что-то судорогой!» Это было смехотворно глупое оправдание, но единственное, которое он смог ПРИДУМАТЬ. Он ТАК плохо придумывал альтернативные объяснения, когда ему нужно было…

«ДЕСЯТЬ!» — объявил ведущий. «Вегета — победитель и перейдёт в следующий раунд».

Как и ожидалось. Вегета покинул сцену. Он надеялся, что толпа, наблюдавшая за ним, была настолько поражена тем, как он одним ударом сбил парня в три раза больше себя, что обратила внимание на его небольшую потерю самообладания.

«Давненько ты так сильно не бил?!» — в ужасе спросил Криллин, как только Вегета оказался за кулисами. «Насколько сильно ты ранил этого парня?! Он мёртв?! Ты же знаешь, что тебя дисквалифицируют, если он мёртв, да?!»

«Он не мёртв», — пообещал Вегета. «Он просто некоторое время не сможет переваривать твёрдую пищу».

«Вегета!»

«Это была шутка».

«Мне не нравятся твои шутки…» — сказал Криллин.

Пистазио смог подняться через несколько минут. «Видишь?» — сказал Вегета. «НЕ мёртв. Он просто п…» Его голос на секунду дрогнул, когда его снова схватил спазм, он свёл ноги вместе, изо всех сил стараясь не подпрыгивать. «Отлично».

«Вегета…?» — спросил Криллин. «Ты в порядке?»

«Никогда лучше», — заявил Вегета. «С кем мне драться дальше?»

«Гохан, я думаю», — сказал ему Криллин. «Ты повредил ноги или…»

«Ничего не случилось», — пробормотал Вегета, уходя. Отлично. Следующий — Гохан. Кто-то, кто действительно мог бы бросить ему ВЫЗОВ, конечно. Но, поскольку его мочевой пузырь уже давал ему один из них…

Он вернулся на своё место, чтобы посмотреть бои. Следующий бой Геркулеса был таким же скучным, как и всегда. Но Вегета попытался воспользоваться этим временем, чтобы придумать решение. Победа над Пистазио ничего не отняла у него, но его мочевой пузырь всё равно решил случайно содрогнуться от силы собственного удара. Что произойдёт, когда он выйдет против Гохана и ему придётся на самом деле ПОПЫТАТЬСЯ.

Он МОГ бы победить Гохана в обычном режиме. Гохан не поддерживал свою подготовку. Он был хорош, но он отстал. Если бы Вегета был в полной силе, он бы в конечном итоге победил. Но он не собирался быть В полной силе. Даже сейчас, когда он мог сосредоточить всю свою энергию на сдерживании мочевого пузыря, спазмы и пульсация, пронзающие его, были серьёзными. Когда он сражался с Гоханом, ему нужно было РАЗДЕЛИТЬ своё внимание между борьбой и удержанием его, что означало, что он не сможет делать ни то, ни другое хорошо.

Ему нужно было решить это, прежде чем он пойдёт против Гохана. Образ того, как он спутывает ноги и сжимает промежность, на глазах у сотен людей, становился всё яснее и яснее с каждой минутой.

«Какарот. Где, чёрт возьми, Какарот…» — подумал он. Он не ВИДЕЛ его здесь, куда он делся? Наверное, чтобы что-нибудь съесть. Если в этом районе была какая-то еда, Какарот её найдёт и сожрёт. «Возвращайся сюда. Сейчас.’

Какарот ВЕРНУЛСЯ, на его лице появилось нервное выражение, которое Вегета тут же заметил. «Что это за взгляд?» — спросил он. «Ты слышал, что я собираюсь сражаться с твоим сыном, после того как я вырубил того парня ОДНИМ ударом?»

«Хм?» — спросил Какарот. «Нет, я уверен, что Гохан даст тебе лучший бой, чем тот другой парень. Я просто… Искал что-то, и не смог найти. Не думаю, что это здесь».

«Что ты ищешь?»

Какарот отвернулся. «Ничего… Просто… Я голоден, я думал, что будет какая-то еда».

Значит, Вегета угадал правильно. По крайней мере, к тому времени, как он и Какарот наконец сразятся, у ОБОИХ будет что-то, что будет их сдерживать. Отчаянное желание Вегеты пописить и голод Какаротта, возможно, могли бы немного уравновесить ситуацию…

Говоря об этом, Вегете всё ещё нужно было заставить Какаротта… Что-то придумать. Он должен был попросить… Нет, ТРЕБОВАТЬ… Он должен был ТРЕБОВАТЬ, чтобы Какаротт это исправил. Он тайком оглядел комнату. Услышит ли кто-нибудь, если он прошепчет? Вегета не был уверен, знает ли он, КАК шептать, но он ПОПЫТАЕТСЯ…

Здесь был Гохан. Вегета ЗНАЛ, что у полукровных Сайянов такой же сильный слух, как и у чистокровных. Им с Бульмой нужно было предоставить Транксу большую спальню, которая была бы намного дальше от ИХ, когда он начал задавать вопросы о вещах, которые человеческий ребёнок не смог бы подслушать.

Гохан слышал, как Вегета говорил Какаротту, что ему нужно идти. Он задавался вопросом, какого чёрта он счёл нужным сообщить об этом Какароту, и почему Какарот затем ушёл ВМЕСТЕ с ним.

Ни одно из обычных «кодовых слов» Вегеты здесь не сработало. Обычно он говорил Какароту, что хочет «сразиться с ним где-нибудь наедине», и Какарот бы понял. Было бы бессмысленно просить об этом, когда они уже СОБИРАЛИСЬ сразиться друг с другом прямо здесь.

Что ещё он мог сказать? Ему нужно было что-то, что Какарот понял бы, а Гохан — нет.

Он мог придумать несколько сотен миллиардов вещей, которые сработали бы в противоположном направлении, но ни одна не так, как ему НУЖНО было.

А как насчёт языка тела? Какарот мог определить, когда ему нужно пописить, как бы это ни раздражало. Какарот мог определить, когда никто другой не мог этого сделать. Потому что до определённого момента, когда Вегете нужно было пописить, он ВЫГЛЯДЕЛ больше так, будто ему просто очень холодно. Если бы он позволил себе дрожать, Какарот бы это заметил.

Он понял, что уже немного дёргается, но позволил себе сделать это ещё сильнее. Он позволил своим плечам содрогнуться, скрестил руки, положил одну ногу на другую самым небрежным образом, на какой только был способен. Какарот всё ещё смотрел на него, и Вегета ждал какой-то искры узнавания. Нервное выражение лица Какарота не исчезло — Неужели он серьёзно слишком сосредоточен на еде, чтобы заметить, что Вегета собирается —

Прежде чем он успел закончить эту мысль, Какарота вызвали на следующий бой.

Чёрт возьми…

Какарот направился к сцене, двигаясь медленнее, чем привык Вегета. «Идиот не ест двадцать минут и разваливается на куски…»

Вегета наблюдал за боем Какаротта, пытаясь отвлечься. Это было не так уж и много, Какарот уже выиграл за считанные секунды. По крайней мере, они заканчивали ещё раунды. Надеюсь, Вегета скоро сможет пойти домой или в тот лес, где он справлял нужду в прошлый раз. Он приближался к тому моменту, когда ему было всё равно, где он мочится. Он предпочитал делать это дома, но пока была возможность уединиться, он брал всё, что мог.

После этого настала его очередь пойти против Гохана. Безумная часть его начала думать, что не будет ТАК уж плохо, если он проиграет. Тогда он сможет УЙТИ, найти место, где можно выпустить пар… Но тогда он не сможет сразиться с Какаротом. Поскольку Какарот был слишком сосредоточен на своём животе, чтобы понять, что Вегета лопается, ему НУЖНО было получить удары кулаками некоторое время.

Гохан осторожно последовал за Вегетой на сцену. Он бы нервничал, сражаясь с Вегетой при любых обстоятельствах, но он мог сказать, что Вегета сейчас в более нестабильном настроении, чем обычно. Хуже того, он мог точно сказать, ПОЧЕМУ он был так расстроен, и он не мог позволить Вегете узнать, что он знает, что не так.

Гохан ТОЧНО знал, что это значит, когда Вегета «дрожит». И он был уверен, что Вегета действительно имеет дело с довольно агрессивным случаем Парурезиса. Туалет здесь не принесёт пользы человеку с таким состоянием, и поскольку Вегете не разрешалось выходить, у него не было возможности получить облегчение.

И теперь ему приходилось сражаться с кем-то, кто был почти равен ему, находясь на сцене. Гохан знал, что если ОН отчаянно захочет пописить перед всеми этими людьми, он будет чувствовать себя ужасно смущённым. Стыд был очень важным аспектом Парурезиса, так что, вероятно, это был сценарий, который Вегета посещал в своих кошмарах раньше.

Это был ни в коем случае не «честный» бой, если один из них испытывал сильное внутреннее давление, а другой нет. И, несомненно, Вегета хотел УЙТИ со сцены… Должен ли Гохан просто позволить себе проиграть? Он был уверен, что в обычных условиях Вегета в любом случае победил бы его.

Гохан также на самом деле не ХОТЕЛ сражаться с ним сейчас, прилагая какие-либо реальные усилия.

Мама заставляла его читать медицинские учебники, когда он был маленьким, и, помимо того, что она пугала его и убеждала, что у него есть все существующие болезни в течение нескольких месяцев, он многому научился. Он узнал, что когда мочевой пузырь человека действительно полон и не может быть опорожнён, и он получает серьёзную травму в этой области тела, его мочевой пузырь может разорваться. Это было довольно серьёзно, и Гохан не знал, исправит ли это боб сэндзу или Вегете придётся пройти жалкое посещение больницы, где все вокруг него будут уделять непрерывное внимание его мочеиспускательным привычкам.

Вегета никогда не был самым добрым человеком, но Гохан не хотел делать с ним ТАК.

Он должен был просто позволить Вегете победить, это был лучший способ избежать серьёзного вреда ему случайно.

Он должен был знать, что Вегета не будет терпеть этого. Когда Гохан притворился, что рухнул после всего лишь нескольких ударов, не используя ни одной собственной атаки, Вегета усмехнулся; «Н-не сдерживайся! Я знаю, что ты можешь сделать н-лучше, чем это!»

Голос Вегеты дрожал. Он стоял, сжав ноги вместе, и заметно дрожал. Как, чёрт возьми, он ВСЁ ЕЩЁ мог хотеть настоящего боя…

Гохан заставил себя подняться и изменил свой план. Он постарался немного сильнее, ну, типа. Ему просто нужно было держаться подальше от живота Вегеты. Что было… Нелегко. Это была довольно большая цель. Вегета двигался не так быстро, как обычно, но то, что он делал, было всё ещё достаточно быстрым, чтобы затруднить правильное прицеливание.

Обычно Гохану не нужно было сосредотачиваться на том, чтобы НЕ бить кого-то в определённое место. Он бил по тем местам, которые, как он знал, нанесут наибольший урон, но если он промахивался и попадал в другое место, это обычно было нормально. Если он промахивался СЕЙЧАС и попадал в Вегету не в то место, это могло быть катастрофой.

«Давай, Вегета, я просто пытаюсь ДАТЬ тебе это!» — думал Гохан, пытаясь нанести удар в грудь Вегеты. Это не сделает всё намного хуже, верно?

Вегета споткнулся, наклонился вперёд, на секунду потёр колени, одной рукой схватившись за ногу. Он обернулся, немного в панике, его щёки порозовели.

Гохан подумал о том, чтобы попытаться ударить его в спину, но решил этого не делать. Это было довольно дёшево, и он ТАКЖЕ узнал, что иногда у людей с парарезом бывает своего рода «обратный поток» мочи. Поскольку психологический блок был настолько сильным, что это не было случайностью, иногда избыток жидкости начинал подниматься обратно. Гохан не был уверен, испытывал ли Вегета когда-либо это, но если он это делал, то почки были ужасным местом, чтобы ударить его.

Вегета страдал от огромного кризиса потребности. Его мочевой пузырь вздымался, моча хлынула сквозь его узловатые удерживающие мышцы. Холодный пот катился по его спине, и он чувствовал, как его дрожь усиливается. Он знал, что у него серьёзные проблемы, его поясница начала ныть, его грудная клетка чувствовала себя так, будто её заключили в тюрьму изо льда. Его руки дёргались, его ноги содрогались. Он поймал пальцы ног, пытаясь подпрыгнуть, и едва успел вовремя остановиться.

Он должен был… Он должен был выбраться отсюда, его тело снова было непослушным предателем. Его тело пыталось унизить его, заставить его начать дёргаться на виду у этой огромной толпы. Это было бы настолько очевидно, что все наблюдатели поняли бы, почему он двигается таким странным образом. Они все знали бы, что ему нужно в туалет. Они все удивлялись бы, почему он ещё не пошёл. Они все догадались бы, что его отчаяние было вызвано постыдным состоянием, которым он был проклят.

Ему нужно было быть в другом месте. Где-то с немного большей приватностью. Даже если этого было недостаточно, чтобы дать ему облегчение, ему просто нужно было несколько минут, чтобы бороться и взять себя в руки без зрителей, просто пока он снова не вернёт себе контроль. Он должен был закончить эту битву и найти укромное место за кулисами. Сейчас.

Как он мог сделать это быстро? Ему нужно было… Он должен был использовать одну из своих самых сильных атак. Он знал, что его способность ДОСТУПИТЬ к этим движениям затруднялась, когда его мочевой пузырь был слишком полон, но он должен был ПОПЫТАТЬСЯ. Вегета закрыл глаза на секунду, снова развернувшись лицом к Гохану. Пальцы сжались, его руки поднялись к его всё ещё холодной груди. Его руки тряслись, мышцы спазмировались от того, как тяжело было не отпустить их между ног.

«Сосредоточься, Вегета…» — срочно подумал он. Он напрягся, чтобы сосредоточиться на своей ци, на том, чтобы собрать как можно больше. Это должно было быть для него лёгким, это должно было стать второй натурой. Но так много его внимания было привлечено к другой части его тела, той, которая излучала боль и беспощадно угрожала ему обещаниями публичного унижения, если он не направит всю свою энергию на то, чтобы не дать себе извиваться. Его ноги гудели, умирая от желания скрестить их, и он продолжал терять то немногое ци, которое ему удавалось контролировать.

Наконец, он решил поторопиться. Собрать всю энергию, которую он мог удержать, и просто выпустить её наружу. Он выбросил руки вперёд и выпустил луч в Гохана. Это было не так уж много, далеко не то, что он обычно мог выпустить, но он гордился собой за то, что вообще смог это сделать. Его мочевой пузырь не был настолько ужасен, чтобы сделать его полностью бессильным.

Гохан был настолько потрясён тем, что Вегета СПОСОБЕН использовать энергетическую атаку в его нынешнем состоянии, что не успел вовремя отреагировать, чтобы увернуться. Всё к лучшему, на самом деле. Он ХОТЕЛ, чтобы эта битва закончилась, прежде чем он случайно ударит Вегету по мочевому пузырю и сломает ему что-нибудь. Поэтому, когда его ударили, Гохан почти не сопротивлялся, позволив себе сойти со сцены.

Вегета остался там, где был, тяжело дыша. Было унизительно, как много из него выжал этот один маленький взрыв… Но, по крайней мере, он победил. Ещё один бой окончен, ещё один шаг к уединению и столь необходимому облегчению.

За кулисами Вегета отошёл в угол, подальше от всех остальных. Он сел и прижал одну ногу к паху, остро осознавая, как он может выглядеть для любого, кто посмотрит в его сторону. Он думал, что это выглядит достаточно нормально, он думал, что это выглядит так, как будто он просто пытается отдохнуть перед следующим боем с Какаротто, и — Как, чёрт возьми, он собирается это сделать сейчас?! Тот крошечный взрыв ци, которым ему удалось победить Гохана, не победит Какаротто. Вегета даже не знал, сможет ли он СДЕЛАТЬ это снова, первый раз был достаточно большим чудом!

При таком раскладе Какарот бы очень легко победил. Вегета был бы быстро побеждён перед публикой, и, как бы ни было трудно не ёрзать, он, скорее всего, проиграет, очевидно, ещё и с желанием пописить. Эта следующая битва будет унизительной! Худшее, что Вегета мог себе представить!

Нет, нет… Он мог это сделать. Он был Вегетой! Он мог сделать всё, что угодно! Если бы он сейчас сосредоточился на том, чтобы успокоить свой мочевой пузырь, на том, чтобы попытаться снизить уровень срочности, он бы сумел восстановить достаточно сил… Он мог бы немного поёрзать, пока он здесь. Он мог бы вернуть себе превосходство над своим телом.

Он поёрзал на своей ноге, крепко надавив на неё. Это помогло — не так сильно, как если бы он сжимал себя руками, но это было намного лучше, чем ничего. Он крепко зажмурился и попытался сделать вид, что ему просто НЕ НУЖНО писить. Пульсации дискомфорта, кричащие ему о том, что он сейчас лопнет, были только в его голове, просто плодом его воображения. На самом деле, он был в порядке. На самом деле, ему вообще не нужно было идти.

Он слышал, как снаружи диктор описывал следующий бой Эркюля. Он знал, что как только Эркюль закончит, ЕЙ нужно будет снова встать. Ему нужно будет встать, выйти на сцену, сразиться с Какаротом, не хвататься, не подпрыгивать и не делать ЧЕГО-ЛИБО ещё, что сделало бы очевидным, как сильно он хотел бы продать свою душу за несколько минут уединения.

«Не думай об этом», — умолял он себя. «Всё не так уж и плохо. Если бы ты действительно лопался, то смог бы пойти. Раз ты не такой, значит, ты в порядке! Он уже пытался применить эту логику к себе раньше, что если бы он когда-нибудь был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии, то этого было бы достаточно, чтобы преодолеть весь стыд, который удерживал его от мочеиспускания на публике. Что, поскольку ему никогда не удавалось этого сделать, ему, должно быть, не нужно было так много мочиться. Что, в свою очередь, означало бы, что он был в полном порядке и не было никаких причин, чтобы ему нужно было крутиться и танцевать какие-то нелепые танцы.

Но это никогда на самом деле не РАБОТАЛО. Он знал, что такое «отчаяние», он терпел это ощущение гораздо чаще и дольше, чем кто-либо другой. Он знал, что это такое, и он знал, что испытывает это сейчас, и что это был лишь вопрос времени, прежде чем он столкнётся с величайшим испытанием в своей жизни: скрыть своё отчаяние от сотен зевак, пока он бросал всё, что у него было, в Какаротта.

Через несколько минут Эркюль был объявлен победителем своего матча. Наконец, пришло время Вегете сразиться с Какаротом.

Он мог это сделать…

Просто пришлось… пришлось перестать сжимать его ногу… пришлось встать… пришлось… Ааааа… Стоять было больно! Больно было просто СТОЯТЬ! Жидкость хлынула вниз, неумолимо надавливая на отверстие Вегеты, обжигая его. На ужасающую секунду он подумал, что сейчас начнёт пускать слюни, но этого не произошло. Ледяные щупальца извивались по его грудной клетке, и боль в удерживающих мышцах усиливалась, но как бы сильно ни напрягался его мочевой пузырь, как бы сильно ни сжимались его стенки, наружу ничего не выходило. Колющие щипки в спине начали расти, усиливаясь по мере того, как они очень медленно поднимались вверх.

Он повернулся лицом к стене, чтобы защитить себя от всех, кто был за кулисами, и схватил себя, сжимая так сильно, как только мог, не причиняя боли. Это помогло, немного смягчило, заставило некоторые жгучие боли в уретре утихнуть. Но он не мог выйти на сцену, сжимая промежность, он должен был отпустить, он не ХОТЕЛ отпускать, он…

Он… Он не мог этого сделать.

Но что, чёрт возьми, он МОГ сделать?! Он не мог просто уйти и проиграть матч, он не мог никуда пойти, особенно СЕЙЧАС. Он должен был быть на ринге. У него было пару минут, чтобы добраться туда, прежде чем люди начнут гадать. Даже если он попытается воспользоваться туалетом здесь, отсутствие уединения в сочетании с ограничением по времени уничтожит ВСЯКУЮ надежду на освобождение. Но он не мог просто НЕ пойти и не попытаться сразиться с Какаротом вот так, это больше не вариант!

Он должен был что-то сделать. Когда он наконец смог оторвать от себя руки и начать осторожно идти, он ПРОДОЛЖАЛ пытаться придумать идею, но он едва мог думать. Он находился под таким давлением, как внутри, так и снаружи, что ему казалось, что он взрывается и его одновременно раздавливают.

Он добрался до Какаротта, когда они шли по коридору, ведущему к сцене. Едва осознавая, что он делает, он грубо схватил Какаротта за плечо. «К-Какаротт, мне всё равно, КАК ты это сделаешь, но я-я сейчас не в состоянии драться, это нужно отложить, пока я не смогу-»

«Вегета, прости», — сказал Какаротт, понизив голос. «Я знаю, что у тебя есть… Эм, «эта штука», которая беспокоит тебя прямо сейчас…»

«Беспокоит» было недостаточно сильным словом. Даже термин «пытает» не передавал всей агонии, которую испытывала Вегета. И Какаротт действительно МОГ это понять? Тогда какого чёрта он не ИСПРАВИЛ это до сих пор?

«Но единственный туалет, который я смог найти, это тот, в котором ты не можешь… Э-э, я имею в виду, в котором тебе было бы некомфортно. Я пытался поискать что-нибудь другое раньше, но…»

«Там… что-нибудь тяжёлое?» — прервал его Вегета.

«Э-э… Что?»

«Дверь не запирается», — сказал Вегета. «Я думаю, если я… заклиню её, то…»

«Ладно», — сказал Какарот. «Я не видел ничего, что подошло бы для этого…» Он замолчал. «Подожди… О, Вегета, прости! Я такой идиот!»

«Да, и… и я Принц всех Сайянов», — ответил Вегета. «Но какое ЭТО имеет отношение к чему-либо?!»

«Я справлюсь», — сказал Какарот. «Просто подожди здесь».

Вегета так и сделал, наклоняясь вперёд и назад в коридоре. Он слышал, как Какарот говорил с комментатором, что-то о том, что он ещё не готов к бою, что он слишком голоден. Вегета ожидал, что комментатор скажет: «Ну и что? Есть расписание». Но, судя по всему, Какарот, должно быть, хотел обеденный перерыв между боями здесь по крайней мере один раз, потому что комментатор не был удивлён и просто согласился дать ему его.

Вегета был благодарен за ненасытный аппетит Какаротта. Если бы Какаротта заставили признать: «На самом деле, моему противнику просто очень, очень нужно пописить. Например, так сильно, что он вообще не может драться», Вегета пошёл бы прямо домой и больше никогда не выходил из него.

«Ладно», — сказал Какарот, вернувшись. «Теперь нам не нужно выходить на сцену какое-то время. Пошли». Он повёл Вегету в туалет — тот, которым, как Вегета уже знал, он не мог воспользоваться. Оказавшись внутри, Какарот сказал ему: «Не думаю, что мы сможем найти что-то, чтобы забаррикадировать дверь, но если я буду держать её закрытой, никто не сможет войти».

Признав, что это лучшее, на что он мог надеяться, Вегета медленно направился к кабинке, которая была дальше всего от Какаротта. Он закрыл и запер за собой дверь, затем встал у унитаза, пытаясь избавиться от давления.

Его тело отказывалось, мочевой пузырь скручивался и бурлил, поскольку его стенки не могли сжаться и позволить его струе вылиться. Он НИКОГДА раньше не пользовался общественным туалетом на Земле. Он даже никогда не пытался. Те, что на Земле, были намного хуже любых общественных учреждений, которые он видел на других планетах. Это была единственная планета, на которой он был, где туалеты были предназначены для использования несколькими людьми одновременно. Это была единственная планета, на которой были эти нелепые писсуары, которые предлагали так мало приватности, что Вегета не мог понять, зачем кто-то вообще их ПРИДУМЫВАЛ.

Кабинки были не намного лучше. Дверь казалась такой хлипкой, и он не думал, что это только его собственная сила искажала его восприятие. Он думал, что даже Ямча мог бы снять её с петель, если бы попытался… Она была намного тоньше, чем должна быть любая дверь, и в боковинах были щели — действительно маленькие, но достаточно большие, чтобы беспокоить его. Зачем двери щели? Особенно если она предназначена для такого личного акта?

Какарот не пускал никого другого, но это означало, что Какарот должен был оставаться здесь, так близко к нему. Обычно он мог идти перед Какаротом, но он делал это только на улице. Звук мочи, ударяющейся о землю и траву, был не таким громким, как звук мочи, ударяющейся о воду. Какарот услышит…

«Вегета, это всего лишь я», — напомнил Какарот. «Ты сможешь!»

Вегета почувствовал лёгкое потягивание внутри своего тела, эти глупые поощрения имели… Их глупый эффект. Но Какарот был ТАК громким… Если бы кто-нибудь проходил мимо, они бы удивились, почему он говорит такие вещи в общественном туалете.

«Ты такой сильный, Вегета! Это ничего для тв…»

«К-Какарот!» Мочевой пузырь Вегеты спазмировал, и к его облегчению он почувствовал, как волна тепла движется ВНИЗ, а не ВВЕРХ. Однако, когда из него вышло всего несколько случайных капель, которые он не смог превратить в поток, он стиснул зубы и скрежетал ими от разочарования. «Какарот», — повторил он. «В-Включи раковины».

Вегета услышал шипящие струи нескольких кранов, затем Какарот лихорадочно пошёл обратно к двери и ударил по ней рукой. «Это помогло?»

Вегета сосредоточился на звуке текущей воды, на том факте, что Какарот был ЕДИНСТВЕННЫМ рядом с ним, и что Какарот никогда не доставлял ему неприятностей из-за этого. С первого момента, как он узнал о проблеме Вегеты, он лишь пытался её облегчить. Его раздражало, что ему нужна помощь Какаротта, но если бы она должна была исходить от кого-то, Вегета на самом деле не мог придумать человека, которого бы он предпочёл Какаротту.

Какого чёрта? Неужели он только что так подумал?! Нет! Должно быть, было ТОННЫ людей, которые подходили бы для этого лучше, чем Какаротт! Но, когда он мысленно перебирал всех, кого знал… Из тех, кто знал о его проблеме, никто изначально не отреагировал на неё так же хорошо, как Какаротт. Он был единственным, кто никогда не дразнил его и не задавал неловких вопросов.

Вегета наконец начал писить. Звук всех этих раковин очень помогал. Он был уверен, что его собственный поток смешается и будет незаметен, и эта мысль дала его мочевому пузырю необходимый толчок. Струйка струи начала стучать в унитаз, и через несколько секунд он почувствовал, как что-то упало внутри него, и он начал брызгать. Его мочевой пузырь медленно начал сжиматься, стенки мягко смыкались, создавая блаженное чувство облегчения.

Это было так хорошо, что ему пришлось скрежетать зубами, чтобы не вздохнуть, звук, который он никогда не хотел, чтобы услышал Какарот. Он ОЧЕНЬ надеялся, что Какарот тоже не мог слышать его поток слишком отчётливо.

Гоку МОГ слышать, как Вегета мочится. Он хотел этого не делать. И потому, что он знал, что громкие шипящие струи, вероятно, очень смущали его друга, и потому, что в сочетании с шумом из раковин и видом туалета… это заставляло Гоку тоже хотеть пописить.

Ему придётся подождать, он был уверен, что Вегета ОЧЕНЬ расстроится, если он отпустит дверь. Кроме того, он ОБЕЩАЛ другу, что никто не сможет войти, пока он не закончит писить, Гоку не любил нарушать обещание.

Он надеялся, что Вегета скоро кончит… Гоку понял, что не писил с самого утра, и это заставляло его извиваться. Раковины шумели громче, чем минуту назад, а хлестание Вегеты было ещё громче. Вегета всегда мочился так сильно, как только начинал. Даже когда он выпускал мочу в траву, это могло быть немного шумно. Здесь это как бы отдавалось эхом, заставляя Гоку скрестить ноги.

Он ХОТЕЛ попросить друга поторопиться, но что-то подсказывало ему, что Вегета не очень хорошо справится с ощущением спешки. Гоку не знал, может ли Вегета… «застрять», снова запереться, когда его мочевой пузырь опорожнён лишь частично. Но он не хотел этого выяснять. Это было глупо, но Гоку всегда чувствовал, что он что-то «выиграл», когда ему удавалось помочь Вегете с этим. Он не был уверен, ЧТО, по его мнению, он выигрывал, просто ему очень нравилось, как Вегета иногда улыбался ему после этого.

Вегета НЕ улыбался, если он случайно его прерывал. Гоку должен был быть терпеливым и сдерживаться, как бы ему ни не нравилось покалывание, спазмы в мочевом пузыре. Он знал, что ему, вероятно, следует тренировать мышцы удержания так же, как и всё остальное тело, однако единственный способ, который он мог придумать, чтобы СДЕЛАТЬ это, — это намеренно впасть в отчаяние несколько раз и попытаться дождаться, пока он вот-вот попадёт в аварию. Это было так неудобно, что ему никогда не удавалось делать это очень долго.

Гоку распрямил ноги и начал подпрыгивать. «Вегета сказал, что обычно писает пять минут, и, да, я думаю, именно столько это обычно и длится… Разве не прошло уже пять минут?» Он ясно слышал КАЖДУЮ каплю жидкости, выбрасываемую в этой комнате. Каждую каплю, падающую в раковины. Каждую каплю жидкости, выбрасываемую из мочевого пузыря Вегеты.

Гоку уже давно перестал удивляться возможностям Вегеты. После того, как он услышал, как он мочится достаточно много раз, удивление исчезло. Но теперь он снова об этом подумал. Благодаря тому, что тот другой участник сказал ранее о том, что Вегета… Ну, немного невысокий…

Гоку на самом деле никогда не ДУМАЛ так много о размерах Вегеты. Конечно, он всегда осознавал, что он выше своего друга, но Вегета мог летать, так что у него не было проблем с тем, чтобы дотянуться до вещей. И его рост никогда не мешал ему, когда он сражался — если уж на то пошло, это было скорее преимуществом, так как это заставляло противников недооценивать его. Итак, Гоку никогда не замечал «О, да, Вегета какой-то маленький».

Теперь, однако… Вегета был каким-то маленьким, и его мочевой пузырь должен был каким-то образом ВМЕСТИТЬСЯ в него. Неудивительно, что Гоку заметил, что его живот иногда опухает, он с трудом находил достаточно МЕСТА. Гоку не думал, что внутри его СОБСТВЕННОГО тела достаточно места, чтобы втиснуть столько жидкости — Он постукивал ногами и менял положение каждые несколько секунд, удерживая гораздо МЕНЬШЕ.

Вегета перестал писить на секунду, и Гоку обнадёжился. «Пожалуйста, пусть это будет всё…» — подумал он, постукивая ногами по земле и содрогаясь от желания. «Мне нужно идти, Вегета!»

Вегета сделал несколько глубоких вдохов, а затем его струя возобновилась, такая же громкая и сильная, как и всегда.

«Ммм…» Непроизвольный звук дискомфорта сорвался с губ Гоку. «Вегетааааа… Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь!»

Гоку бросил взгляд на писсуары в стороне. Они были в НЕСКОЛЬКИХ шагах, но, может быть, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно надавит, то сможет дотянуться до одного из них…

Кабинка наконец открылась, и Вегета вышел. Его плечи были расслаблены, и на секунду Гоку предположил, что это означает, что что-то не так, но затем понял: «Подожди, Вегета расслаблен — я не знал, что он может это сделать!»

Вегета подошёл к одной из всё ещё хлещущих раковин, когда Гоку спросил, нужно ли ему всё ещё придерживать дверь.

Вегета стянул одну из своих перчаток зубами и покачал головой.

Гоку наблюдал. «Эм, ты оставляешь перчатки, когда идёшь писить?»

Вегета повернулся к нему: «Что ты…»

«Потому что я никогда не видел, чтобы ты их снимал, так зачем ты моешь руки, если они ничего не касались?»

Вегета секунду смотрел на него. «Я… Не знаю», — признался он. «Полагаю, это довольно бессмысленно».

«Я имею в виду, что я не мою СВОИ после того, как пописаю, и у меня даже нет перчаток…»

«Какарот, ты когда-нибудь ДУМАЛ о своих словах, прежде чем говорить?»

Гоку сделал паузу. «Эм…»

«Я был риторическим».

«Что плохого в том, чтобы быть Вегетой?»

«… Я не собираюсь быть с тобой помягче», — заявил Вегета.

«Я бы не хотел, чтобы ты это делал», — сказал Гоку. «Давай…» Он остановился, обеспокоенно переминаясь с ноги на ногу. «О, я забыл! Мне тоже пора!»

«Какого чёрта ты это «забыл»?!» — потребовал Вегета. Он вышел из комнаты, чтобы дождаться Какаротто. Он мог стоять прямо, мог ходить без каких-либо уколов боли, пронзающих его. Он чувствовал себя немного расслабленным, теряя немного своего постоянного напряжения.

Какаротто вернулся и положил руку на плечо Вегетто. «Ладно, пора…»

Вегета отдёрнулся: «Зачем ты трогаешь меня, когда ты ТОЛЬКО ЧТО сказал мне, что никогда не моешь руки после…»

Какаротто убрал свою руку, выглядя искренне озадаченным. «Это тебя беспокоит?»

«Конечно, меня беспокоит!» — закричал Вегета. «Что с тобой не так?!»

«Но я не писаю на свои руки», — сказал Какаротто. «Я касаюсь только своего…»

«ТОЧНО!» Вегета поморщился. «Га, ты и вправду такой идиот!»

«… Теперь тебе лучше?»

Вегета отвернулся, скрестил руки, покраснел.

«Полагаю, это да?» Какарот собрался. «Думаю, нам пора возвращаться, они, наверное, удивляются, почему я так долго не могу поесть».

«Ты… Думаю, ты хорошо придумываешь эти оправдания», — признался Вегета. Он никогда не мог ясно мыслить, когда был в отчаянии, он обязательно ляпнет что-нибудь идиотское или случайно выдаст правду.

«Правда?» — спросил Какарот. «Я уже давал несколько довольно плохих… Помнишь Буу?»

«А как насчёт…» Вегета закрыл лицо. «Ты имеешь в виду, ТОТ раз, когда ты был… Не упоминай об этом!»

*031*2023-11-29 21:27

Написано для подсказки Omovember «Добавление Омо в каноническую сцену».

***

Несколько месяцев назад, когда его вернули к жизни, пока Какарот сражался с Буу, Вегета был преподнесён ужасный сюрприз. В первый раз, когда его воскресили, после его смерти от рук Фризы, когда он вернулся, ему нужно было немного облегчиться. То же самое он чувствовал, когда просыпался после долгого сна — его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы игнорировать это, но он не был мучительно отчаянным. Он мог ждать, пока не найдёт место, куда он мог пойти без СЛИШКОМ больших проблем.

В тот раз он не был мёртв очень долго. Даже не целый день.

С Буу он оставался мёртвым почти два дня.

Длительность времени, которое он провёл в загробной жизни, была единственной разницей между его двумя опытами воскрешения. Это было единственным объяснением того, почему во второй раз, в тот момент, когда его нимб исчез, и он вернулся к жизни, он внезапно почувствовал, что пытается сдержать приливную волну.

Он был застигнут врасплох внезапной потребностью, что не смог остановить свои ноги, скрещивающиеся с ногой, и руки, летящие к паху.

Какарот повернулся, сосредоточившись сначала на пространстве над головой Вегеты. «Эй!» — сказал он. «Твой нимб тоже исчез! Ты вернулся к ли…» Он замолчал, и Вегета воспользовался этим болезненным моментом, чтобы попытаться снова выпрямиться. «О… О… Э-э, король Кай рассказывал мне об этом… Когда ты возвращаешься к жизни, всё в твоём теле движется в ускоренном темпе, чтобы наверстать упущенное время. Так вот, наверное, почему ты сейчас такой голодный».

Какарот просто думал, что он голоден?! Сколько людей СХВАТЫВАЛИ себя, потому что хотели есть? Как бы то ни было. Он был благодарен за идиотизм Какарота. «Д… Да. Я умираю с голоду…» — пробормотал он. В глубине души он думал о том, как долго КАКАРОТ оставался мёртвым в прошлом. И мочевой пузырь Какаротта не был непослушным, он не запирался, несмотря ни на что…

Вегета старался не думать о том, чем ЭТО, скорее всего, закончилось. Это было легко сделать, так как он сейчас был в некоторой панике. У него был план победить Буу, который включал в себя борьбу с монстром, чтобы отвлечь его, пока Какарот готовит духовную бомбу. Конечно, когда он ДУМАЛ об этом плане, его мочевой пузырь не учитывался. Он не думал, что вернётся к жизни, и не думал, что воскрешение вызовет у него такое сильное желание опорожниться.

Теперь, если он доведёт эту идею до конца, ему придётся сражаться с этим существом, когда не будет никаких шансов, что он сможет проявить себя наилучшим образом. Дело даже не в том, что он будет слишком сосредоточен на том, чтобы сдерживать его, чтобы сражаться, он знал, что содержимое его мочевого пузыря поднимется вверх, а не вниз. А… «унижение» казалось невозможным. Проблема была только в самой боли. Было нелегко двигаться, когда центр его тела терзался изнутри. Было нелегко сосредоточиться. Было нелегко использовать любую из его атак. Его мочевой пузырь был огромным блоком, отделяющим его от его силы.

Однако духовная бомба была ЕДИНСТВЕННЫМ способом победить Буу. И Какарот никак не мог зарядить её, если Буу не был занят чем-то другим. Сейчас Буу был занят борьбой со своим другим «я», но как долго это продлится?

Стараясь изо всех сил стоять прямо, когда валун его мочевого пузыря тянул его вниз, Вегета объяснил план Какароту. «И я… если мне понадобится, я сражусь с Буу, чтобы отвлечь его…»

Какарот, придурок, колебался. «Ты… сейчас? Но… Э-э… я просто не думаю, что это сработает. Взять немного энергии у всех на планете будет недостаточно».

Вегета отвернулся. Какарот выглядел обеспокоенным, и Вегета не мог вынести, увидев такое выражение, когда ему было нужно… «Пусть земляне спасут себя на этот раз. Ты заберёшь БОЛЬШЕ, чем немного. Ты заберёшь столько энергии, сколько сможешь».

Вегете нужен был способ поговорить с людьми Земли, и его предоставил король Кай. Ему нужно было убедить их поднять руки, чтобы Какарот мог поглотить их энергию. Вегета НИКОГДА не был хорош в «просьбе» у людей о чём-то. Если он чего-то хотел, он требовал, чтобы ему это дали. Он был уверен, что говорил слово «пожалуйста» всего несколько раз в своей жизни. Добавьте к этому колющее, болезненное давление мочевого пузыря, умоляющее его закончить это как можно быстрее…

«ПРОСТО СДЕЛАЙ ЭТО, ПОДНИМИ РУКИ СЕЙЧАС ЖЕ!»

Даже когда он пытался объяснить, что отказ от своей энергии спасёт их планету, Вегета мог просто ЧУВСТВОВАТЬ, что все они были в ужасе от него и не верили ни единому его слову. Это подтвердилось, когда шар энергии, который Какарот держал над головой, остался маленьким. Только их друзья на Земле слушали.

Спазм, судорожно сжимающий стенки мочевого пузыря Вегеты, и он изо всех сил пытался подавить его, просто потирая ноги друг о друга. Разъярённый, он снова начал кричать на землян. «Д-Вы хотите, чтобы Буу снова убил вас всех?! Г-Откажитесь от своей энергии, и всё это закончится!» Прежде чем он успел остановиться, слово вырвалось из его уст таким жалким тоном, что он не мог поверить, что оно вырвалось у него. «Пожалуйста…»

Благодаря королю Каю, Вегета мог слышать обеспокоенный, испуганный шёпот всех на Земле. Все они говорили, что этой просьбе нельзя доверять. Вегета дёрнулся. Злой Буу всё ещё был заперт в борьбе с добрым Буу. На этой планете было очень мало существ, были деревья и кусты, и, о, как ему нужно было уйти…

Он серьёзно начал думать о том, чтобы ПОПЫТАТЬСЯ выпустить хотя бы немного своего океана, ровно столько, чтобы было не так больно… Все на этой планете собрались в одном маленьком месте, если бы он мог заставить себя летать, у него скоро было бы уединение…

Земляне могли слышать всё, что он ГОВОРИЛ… Если бы он мочился, они могли бы услышать и ЭТО. Если бы он мочился, он транслировал бы это на всю планету. Этот идиот Геркулес бормотал себе под нос, что вся эта ситуация с Буу — сон, и теперь Вегета задавался вопросом, прав ли он на самом деле. Он был в ситуации, когда его разрывало, и единственный способ облегчиться — это то, что весь мир услышит, как он это делает. Это было в точности как в одном из его кошмаров.

Он мог бы сказать королю Каю разорвать психическую связь или… Что бы он ни использовал для установления связи с Землёй. Он мог бы сказать ему приостановить это на мгновение, потому что ему нужно уединение. Затем король Кай спросил бы, какого чёрта Вегете может понадобиться столько уединения в такое время.

И… И он был бы прав. Вся Земля была на кону — Семья Вегеты была в опасности — И он распадался на части, потому что его дурацкий мочевой пузырь болел. Это было ПОЗОРНО. Мочеиспускание не имело значения. Важно было то, что у него уже отняли ОДНУ планету и семью, он не позволит этому случиться во второй раз.

Не ВРЕМЯ опорожняться. Если бы он был как Какарот и мог сделать это прямо там, где он стоял, ТОГДА, может быть, он мог бы попытаться втиснуть в это перерыв на мочеиспускание. Но, поскольку он не был как Какарот? Поскольку он был таким, каким ОН был, и опорожнение должно было быть таким долгим, трудным процессом? Он не мог облегчиться сейчас, и ему нужно было просто ПРИНЯТЬ это и сосредоточиться на том, что ему НУЖНО было сделать.

«Мне не нужно мочиться», — подумал Вегета, игнорируя острые, пузырящиеся боли, начинавшие подкрадываться к спине. «Мне не нужно. Я только хочу». Это были те вещи, которые он говорил себе, когда «тренировал» свой мочевой пузырь, когда он считал, что его отвращение к публичному мочеиспусканию было всего лишь продуктом его собственной силы, а не проклятием его слабости. «Мне не нужно идти. Мне не нужно. Мне никогда не нужно идти». Он был таким полным… Его ноги продолжали тереться друг о друга, бёдра сжимались, ступни подпрыгивали. «Какарот сосредоточен на духовной бомбе, он ничего не заметит… А Эркюль — идиот, неважно, что он думает. Тебе не нужно идти, тебе не нужно…»

Его уретра горела и щипала, и он чувствовал, как будто его самые чувствительные части разрезали. Внутри него кипел жар, он почти чувствовал его в костях. В нём не осталось места для всей этой жидкости. «Освободи место…» — приказал он своему мочевому пузырю. «Мне не нужно идти».

Пока Вегета пытался убедить себя, что его мочевой пузырь был ЕГО пленником, а не наоборот, Геркулес — по причинам, которые не под силу простым смертным — решил бросить камень в злого Буу. Камень попал существу в плечо, заставил его прекратить сражаться со своим добрым коллегой и повернуться.

Мочевой пузырь Вегеты только что обрёл союзника в своей борьбе с ним. Вегета уже сражался двое против одного, но на этот раз один из его противников будет ВНУТРИ него, и увернуться от него будет невозможно…

«О-он нас видел…» Вегета поморщился, составляя мысленный список всего, что он собирается сделать с Геркулесом, чтобы ИЗДЕВАТЬ его за это. На самом верху он планировал заставить Геркулеса держать свой мочевой пузырь в течение трёх полных дней. Если он обмочится, таймер сбросится. Две бутылки воды каждый час. Таким образом, он проведёт остаток своей жизни, переживая лишь малую часть АДА, через который собирался пройти Вегета.

Он заставил себя принять боевую стойку, его бёдра кричали, а мочевой пузырь колотил. Его спина начала болеть, он знал, что его ждёт… «Какарот! Я выиграю немного времени! Ты убедишь человеческих идиотов!»

«Б-выиграю время?» — повторил Какарот. «Но ты всё ещё слаб после того, как раньше… И…»

Вегета не позволил Какароту продолжить, он заставил себя подняться в воздух, мочевой пузырь скручивался внутри него, как дешёвый воздушный шар. Он не чувствовал, как жидкость плещется, ему больше не хватало места для движения. Это была твёрдая скала необузданной потребности и агонии, и он просто ЗНАЛ, что в какой-то момент он получит удар. Его туловище было таким лёгким местом, чтобы нанести удар. Любой удар в живот, в бока… Он не ХОТЕЛ знать, что он почувствует, но он ЗНАЛ, что узнает.

Конечно же, в ту секунду, как он достиг злого Буу, существо ударило кулаком в низ живота Вегеты — как будто Буу каким-то образом ЗНАЛ, что это было его самое слабое место в данный момент. Последовавшая боль была на таком уровне, о котором Вегета не подозревал. Она была намного, намного хуже, чем та, что он испытал в тот день, когда Какарот СЛУЧАЙНО пнул его мочевой пузырь. На этот раз нападение было преднамеренным, в полную силу и исходило от чего-то, что наносило даже больший удар, чем Какарот.

Вулканическое извержение кислотного тепла мгновенно пронеслось по его спине. Без предупреждения, без нарастания, просто всё сразу. Камень его мочевого пузыря, казалось, затвердел, становясь всё тяжелее, более непреодолимым. Его уретра горела так же горячо, как поверхность солнца…

«Гхх…» Вегета чувствовал, что его либо вырвет, либо он потеряет сознание. Но он совсем не чувствовал, что собирается… начать писить. Он не чувствовал, как жидкость внутри него пытается двигаться вниз. Он не мог в это поверить, но это было ОТЧАЯНИЕ, которое он почувствовал, когда понял это, а не облегчение. Если этот удар заставил его мочевой пузырь опорожниться, он, по крайней мере, сможет бороться в полную силу после этого.

Он даже не был уверен, пописил ли Бу, знает ли он, почему у Вегеты внезапно… течёт вода… И — Если он обмочится, будучи избитым и раненым, после того, как его очень сильно ударили по мочевому пузырю, это было бы… Понятно. Он думал, что сможет ПРОСТИТЬ себя за это, учитывая обстоятельства.

Но он даже не мог позволить себе унижение несчастного случая, чтобы освободиться от этой пытки. Он даже ЭТОГО не мог допустить. Ни одна капля не вытекала из него, всё это было заперто внутри его тела и искало выхода, которого, казалось, НЕ СУЩЕСТВУЕТ.

Буу схватил его за волосы и потянул вниз, а Вегета на самом деле… ПОПЫТАЛСЯ. Он ПОПЫТАЛСЯ… Отпустить себя таким, какой он есть. Это была единственная ситуация, в которой он думал, что он мог мысленно СПРАВИТЬСЯ с опорожнением себя. Он собирался описиться, чтобы лучше сражаться… Это… Это было… ЛЮБОЙ воин-сайян сделал бы то же самое! Если что-то влияло на способность сражаться, и это можно было бы устранить, то, конечно, с этим нужно было бы покончить!

Но пока Буу продолжал причитать ему, избивать его и дубасить его мочевой пузырь так много раз, что зрение Вегеты затуманилось, лопнуло, и его видение стало всего лишь яркой белой вспышкой небытия, он просто НЕ МОГ пойти… Он не мог обливаться водой перед существом, которое так его подавляло. Он не мог вернуться в Какарот, обратно ко всем, в мокрой одежде. Он не мог сказать, способны ли земляне всё ещё слушать всё, что здесь происходит.

Даже когда его мысли стали более фрагментарными, боль была настолько невыносимой, что она стала единственным, что существовало для него — что такие понятия, как «стыд» и «смущение», оказались настолько абстрактными, что были за пределами его понимания — его тело не наградило его блаженством от того, что оно наконец-то полностью сломалось.

В конце концов Буу швырнул его на землю, и он приземлился на переднюю часть, удар отразился через его мочевой пузырь, поднялся по его спине, по всей его длине. Это, подумал он, должно быть, его наказание. Вот чем вселенная решила наказать его за все ужасные вещи, которые он совершил в армии Фризы. Он совершил так много отвратительных поступков, и теперь последствием стала боль, столь невообразимо ужасная, что она заставила его СКУЧАТЬ по смерти.

«БЕГИ, ВЕГЕТА!» — внезапно услышал он крик Какаротта. «ВОТ ОНО И ДАЛЬШЕ!»

Вегета всё ещё едва мог видеть, он знал, что Какаротт, вероятно, приготовил духовную бомбу. Он знал, что должен встать, он должен был избежать удара. Но он не мог пошевелиться. Яростная пульсация в его ядре была настолько сильной, что, казалось, отключила все остальные части его тела. Он даже не мог заставить свои пальцы пошевелиться.

Это было его наказанием — быть сломанным, разорванным на части, низведённым до такого слабого, жалкого состояния, что он даже не мог пошевелить мизинцем — И больше от рук своего собственного бесполезного тела, чем от своего настоящего противника. Буу победил его, но у него была ТОННА помощи. Мочевой пузырь Вегеты был настоящим победителем в этой битве, без него Буу, возможно, потребовалось бы гораздо больше времени, чтобы заставить его опуститься на этот уровень.

Какарот всё ещё кричал ему, чтобы он двигался. «Я не хочу причинять тебе боль!»

Вегета снова попытался подняться. Когда он это сделал, кислота обожгла его спину, а желчь застряла в горле. Он выругался: «Просто сделай это, глупец!»

В течение следующих нескольких секунд Вегета не был уверен в том, что происходит. Он ожидал, что его ударит взрыв, содержащий энергию всех людей на Земле, но вместо этого он почувствовал, как его поднимают и уносят. Толчки ещё больше обожгли его мочевой пузырь, но он уже испытывал такую сильную боль, что едва ли это осознавал.

Он понял, что тот, кто нёс его, должно быть, был Геркулесом… Из всех…

Нет. Нет. Ему было уже всё равно. Он просто хотел, чтобы это закончилось. Ему нужно было, чтобы это закончилось.

Его снова положили на землю где-нибудь. Если бы у него были силы, он бы крикнул Гераклу, чтобы тот перевернул его на спину, лёжа на животе, он бы держал большую часть своего веса на мочевом пузыре. Но он едва мог говорить и сомневался, что смена положения что-то изменит. Его потребность была настолько сильной, что единственное, что могло бы заставить его почувствовать себя лучше, — это наконец-то опорожниться.

Но его тело всё равно не позволяло ему этого сделать. Даже после того, как он продолжал говорить себе, что если и есть «приемлемый» момент для несчастного случая, то это он, его мочевой пузырь не опорожнялся.

Он мог слышать, как Какарот борется с духовной бомбой, мог слышать, как она наконец достигает своей цели, мог слышать поражение злого Буу. Всё это произошло так быстро, но, как ни странно, это также казалось, что это заняло целую вечность. Время шло очень странно, Вегета чувствовал, что он галлюцинирует или то приходит, то уходит в сознание.

Время продолжало течь размыто, Вегета слышал шаги Какаротта, Денде прибывал с Лордом Лордов. Он слышал, как Денде подбежал к Какаротту, а Какарот сказал: «Ты не мог бы сначала исцелить Вегету? Он очень устал…»

«Конечно», — сказал Денде, за которым последовали ещё шаги. Медленно Вегета почувствовал, как его избитое тело снова начало восстанавливаться. Его зрение прояснялось. Боли уходили, но, к сожалению, самый большой источник боли вообще не ослабевал.

Денде чувствовал болевые точки по всему телу Вегеты. Сосредоточившись на каждой из них, он чувствовал, как все травмы проходят сами собой. Кроме одной. Денде чувствовал сильное обострившееся напряжение в нижней части туловища Вегеты, но как бы Денде ни сосредотачивался на этой области, боль продолжала излучаться так же сильно, как и прежде. Он на время отказался от этой части и работал над травмами рук и ног Вегеты. Когда он вернулся к области таза, упрямые боли, казалось, даже усилились.

Он закрыл глаза, пытаясь полностью очистить свой разум. Такого никогда не случалось раньше, обычно он мог восстановить любого до полного здоровья. Почему все остальные травмы Вегеты так легко исчезли?

Теперь, когда его тело не было так избито, Вегета начал извиваться там, где он лежал. Он не мог сдержаться, теперь, когда он МОГ двигаться, он чувствовал себя… Немного лучше. Суетливость его бёдер и подёргивание ног лишь немного смягчали его агонию, но даже небольшое уменьшение давления было божественным в тот момент. Его пальцы начали подёргиваться, он хотел схватить себя… Он сумел сделать несколько быстрых сжатий, когда был уверен, что Какарот и Геркулес не смотрят. Это тоже было лучше…

Хотя всякий раз, когда Денде двигал руками над нижней частью живота Вегеты, он чувствовал, как его мочевой пузырь сжимается и сжимается, а жгучие импульсы в его отверстии начинали гореть. Ему нужно было попасть… Куда-нибудь. Куда угодно, куда он мог бы пойти. Пожалуйста… Это должно было закончиться…

«Ты ещё не п-п-закончила?» — потребовал он, содрогаясь, когда его голос терял свою обычную резкость.

«П-почти», — сказал Денде, голосом, в котором слышалось беспокойство. Что происходит? «Просто… Такого никогда не было, но у меня возникли проблемы с заживлением одной из твоих травм».

Вегета не ЧУВСТВОВАЛ, что что-то всё ещё сломано. Но, возможно, его мочевой пузырь болел так сильно, что он не замечал ничего другого. Если бы он был кем-то другим, он, возможно, смог бы сказать Денде, чтобы он сейчас просто взял перерыв, сказал ему, что есть ещё одно дело, которое он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел бы сделать в ближайшее время.

«Эм, здесь… много напряжения…» — сказал Денде, махнув руками над нижней частью живота Вегеты. «Я не могу заставить его уйти…»

Нет… Пожалуйста, нет… Денде мог ЧУВСТВОВАТЬ полноту мочевого пузыря Вегеты?! Это было унизительно! И поскольку ни одно из действий Денде не заставило мочу, раздувающую его, уйти, это означало, что если он МОЖЕТ «вылечить» его, он заставит Вегету получить… И…

Абсолютно нет! Теперь уже недопустимо иметь несчастный случай, Вегета упустил этот шанс, и теперь ему нужно ДЕРЖАТЬ его!

По крайней мере, подумал он, Денде не может СКАЗАТЬ, в чём источник боли Вегеты. Конечно, не может. У намекианцев нет мочевого пузыря. Намекианцам никогда не нужно мочиться, счастливчики…

Какарот подошёл ближе. «Денде, с ним всё в порядке?»

Денде указал на живот Вегеты. «Он болен?» — спросил он. «Я не могу вылечить болезнь, и я чувствую, что эта часть тела причиняет ему сильную боль, но она не проходит».

Брови Какарота сошлись вместе, когда он пробормотал себе под нос: «Я правда думал, что это…» Он посмотрел на Вегету. «Теперь ты можешь встать, да?»

«О-Конечно, могу!» — сказал Вегета, вскакивая на ноги. Изменение положения было слишком резким для его мочевого пузыря, и он согнулся пополам с болезненным рычанием.

«О, ложись обратно!» — сказал Денде. «Дай мне ещё раз попробовать…»

Какарот перебил его: «Эй, Вегета, похоже, Бу… Испортил один из твоих ботинок». Он указал вниз. Действительно, левый ботинок Вегеты разваливался, его пальцы слегка торчали. «Там… Э-э… Много… Очень липкого мёда у тех деревьев ДАААААА вон там…» Какарот указал в сторону. «Держу пари, это поможет ему держаться вместе, пока ты не вернёшься домой!» Он замолчал. «О, и хорошо, что никто на Земле больше не слышит, как мы разговариваем. Я знаю, Бульма немного раздражается, когда ей приходится чинить твою одежду».

Вегета теперь не заботился о том, что его ботинок сейчас повреждён. Он определённо хотел бы, чтобы его починили позже, но пока не мог себе этого позволить. Он также не думал, что идиотское предложение Какаротта склеить его мёдом принесёт какую-то пользу.

Но идти к тем деревьям вдалеке, пока все ДУМАЛИ, что он просто пытается починить свой ботинок? Это была хорошая идея. Какаротт не понимал, как сильно он только что помог Вегете, и, чёрт возьми, Вегета никогда ему об этом не скажет.

Вегета пошатнулся. Он попытался идти нормально и надеялся, что любую неловкость в его шагах спишут на то, что его ботинок повреждён. Как только его спина оказалась у всех на виду, он позволил рукам переместиться к промежности, крепко сжав её. Облегчение, которое это ему принесло, было поразительным — внезапно он почувствовал, что умрёт от разрыва мочевого пузыря через десять минут, а не через десять секунд!

Он добрался до деревьев и оглянулся, убедившись, что остальные теперь исчезли из его поля зрения. На всякий случай он сделал несколько шагов дальше и спрятался за листвой. Наконец…

Он расстегнул штаны и прицелился. Во второй раз за день Вегете удалось произнести слово «Пожалуйста». Это заставило его содрогнуться от отвращения, он звучал так, будто умолял… Умолял пописить… Так стыдно…

Ничего не произошло.

Ему хотелось закричать. «На всей этой планете есть… Что? Может быть, четыре человека? И никого из них нет рядом с тобой! Никто из них не знает, что ты… опорожняешься. Просто…»

Резкий укол в основание его члена и обжигающий след, двигающийся по всей его длине, заставили его стиснуть зубы и сильно надавить на удерживающие мышцы, наконец, прерывистая капля начала брызнуть наружу. Это было больно, но он был так благодарен за то, что наконец-то может что-то сказать, что его не волновало, если сразу это не принесёт ему удовольствия.

Ещё через несколько секунд стиснув зубы и ВЫНУЖДАЯ содрогающийся, обжигающий поток из своего тела, он почувствовал лёгкий рывок внутри себя и, наконец, начал изливаться тайфун, который он умирал, чтобы отпустить так долго. К его огромному шоку и смущению, его колени немного дрогнули и заставили его пошатнуться. Представьте, если бы кто-то это увидел… Он ослабел только потому, что ему было так приятно мочиться.

Но никто этого не видел. Он был единственным, кто знал. Единственный, кто знал, что он мог испытывать такое облегчение, что его колени стали вялыми и расслабленными… Это было самое уединение, которое у него было за долгое время. На почти безлюдной планете, вдали от единственных других существ здесь. Его плечи тоже начали расслабляться, его спина, его руки… Он понял, что теперь ему, по сути, не о чем беспокоиться. Буу был побеждён, Вегета возвращался к своей семье, он наконец-то мочился, и никто не знал…

Он чувствовал себя действительно странно. В хорошем смысле странно, но всё же… Странно. Эта раскованность была ему так чужда. Конечно, его мочевой пузырь стал легче, но и всё остальное тоже. Казалось, что что-то исчезло из его тела, что-то, что было там так долго, что он никогда не замечал этого, пока его отсутствие не изменило всё так радикально.

Он не знал, что это за недостающее чувство, и как назвать это новое. Но ему оно нравилось, он хотел бы испытывать его чаще. «Аааа…» Он выдохнул, затем вздрогнул от нелепого звука, который он издал. «Никто не слышит этого…» — напомнил он себе, и нервы утихли.

Как обычно, ему потребовалось около пяти минут, чтобы закончить, и когда он отошёл от огромной лужи, которую он сделал, он понял, как сильно его мочевой пузырь заставил его сгорбиться. Наконец он снова смог встать в полный рост…

Он вернулся к группе. «Фух…» — тихо вздохнул он, дымка облегчения немного развеялась, когда он попытался вспомнить, что, ПО ДУМАНИЮ, он делал. «Мёд не склеил мой ботинок», — сказал он.

Он заметил, что Какарот как бы… смотрит на него. ОЧЕНЬ пристально смотрит на него сверху донизу. Вегета скрестил руки на груди и отвернулся от него. «На что ты смотришь, Какарот?»

«Ничего», — сказал он. «Ты чувствуешь… Теперь всё зажило, да?»

«Да».

«Отлично!» — сказал Какарот. «Тогда пойдём домой!»

Вегета почувствовал что-то новое, или, скорее, он НЕ почувствовал чего-то. И снова, ощущение, к которому он слишком привык, казалось, исчезло. Чувство пустоты, которое терзало его со времён игры в клетку; Его больше не было, он даже не чувствовал никаких остатков. Он подумал, что на этот раз он, возможно, не просто наложил на него повязку, что-то, что в конце концов снимется и позволит боли вернуться. Он подумал, что, возможно, это чувство наконец-то ушло навсегда.

Он не мог придумать причину, почему, но он был рад, что наконец-то освободился от него.

«О, точно», — сказал Вегета. «Ты ведь возвращаешься на Землю, не так ли? Ты всё ещё не закончил портить мне жизнь?»

«Хе, полагаю, нет», — сказал Какарот.

Вегета огляделся. Все остальные были заняты суетой вокруг оставшейся версии Буу. «Какарот?»

«Да?»

Двигаясь чрезвычайно быстро, Вегета — Ну, он определённо не ОБНИМАЛ Какарот! Он просто… Подошёл к нему и Вроде как обнял его на секунду! — Нет, всего на полсекунды! — Чёрт, даже ТАК долго! Скорее, на одну десятую половины секунды! А затем, так же быстро, он отстранился, снова установив приличное расстояние между ними. Он повернулся к Какароту и посмотрел: «Этого НЕ было, Какарот!»

«Ладно», — сказал Какарот.

«Я серьёзно», — сказал Вегета. «Если КТО-НИБУДЬ услышит об этом, ты больше никогда не вернёшься к жизни!»

«… Я тоже скучал по тебе, Вегета».

«И что ЭТО должно значить?! Я ни капельки по тебе не скучал, идиот!»

&&

*033*2023-12-14 04:02

Какарот выиграл их бой, что, по мнению Вегеты, было хорошо в долгосрочной перспективе. Когда Какарот выступил против Геркулеса, он намеренно проиграл, как и обещал, и на самом деле сумел сделать так, чтобы это выглядело искренне. Вегета не думал, что сможет заставить себя ПОЗВОЛИТЬ этому шуту победить его, не после мучений, которые Геркулес непреднамеренно подверг Вегете мочевому пузырю несколько месяцев назад.

Он сомневался, что гнев уйдёт в ближайшее время. Каждый раз, когда Вегета видел этого дурака, он вспоминал, как мучительно было пытаться сражаться с таким сильным противником, когда всё внутри него было связано в узлы и близко к взрыву.

Новый гнев начал формироваться после турнира. Он остался наедине с Бульмой на мгновение, ожидая, когда придут остальные, чтобы Геркулес мог угостить их ужином. (Если он думал, что еда может успокоить Вегету после этого трюка, его ждало что-то ещё…) Бульма тихо сказал: «Я очень горжусь тобой, Вегета».

Сначала Вегета ухмыльнулся: «Ты должен быть. Какарот в этот раз ЕЛЕ-ЕЛЕ победил, я почти…“

“Ты сегодня на самом деле ПЫТАЛСЯ,” прервала Бульма.

«Э-э, да, я ВСЕГДА стараюсь», — сказал Вегета. «Ты думаешь, я буду драться вполсилы?»

«Я не имел в виду драку», — сказал Бульма. «Я имел в виду… Знаешь, ДО боя».

«Чт…» Вегета побледнел. «Какарот тебе СКАЗАЛА?! Я УБЬЮ его…»

Бульма держала его за руку: «Успокойся! Да, он сказал мне после финального матча. Потому что я спросила, всё ли с тобой в порядке. Когда ты сражался с Гоханом, я думала, что ты…»

«О… НА СЦЕНЕ?!»

«Тссс, тссс…» Бульма сильнее сжала его руку. «Теперь я знаю, на что обращать внимание, потому что я была внимательна», — сказала она. «Никто другой бы не заметил».

«Я была бы признательна, если бы ты ПЕРЕСТАЛ обращать внимание!» — прошипел Вегета.

«Я думала, ты выглядишь неловко», — продолжал Бульма, пытаясь не обращать внимания на сильный румянец и хмурое выражение на его лице. «Итак, я спросила Гоку, всё ли с тобой в порядке. И я так горжусь тобой!»

«Заткнись…» — пробормотала Вегета. Чёрт возьми, ей нужно было сделать это сейчас?! Она не могла хотя бы подождать, пока они не вернутся домой? Тьфу, почему ему это так нравилось?!

«И ты не ПРОСТО попыталась, ты действительно СДЕЛАЛА это», — сказала Бульма. «Так, это было так ужасно, как ты себе представляла?»

Пользование общественным туалетом НЕ было таким отвратительным, как всегда представлял себе Вегета. Но это было ТОЛЬКО потому, что там были только он и Какаротто, и никто другой даже не смог зайти. Это едва ли считалось, это ничего не ЗНАЧИЛО.

«Это… не заставило меня хотеть умереть», — сказала Вегета.

«Вот, видишь? Это хорошо! Я уверен, что как только ты сделаешь это ещё несколько раз, станет ещё легче!»

Вегета старался не содрогнуться при мысли о том, чтобы попробовать ещё раз, возможно, где-то, где его с большей вероятностью заметят. Возможно, даже без Какаротта рядом, чтобы… исправить ситуацию. Он, вероятно, НЕ БЫЛ бы снова пытаться это сделать. Сегодня ему навязали крайне специфические обстоятельства, исключив все другие варианты. В любое другое время у него были бы гораздо более приятные варианты.

Но ладно. Он уже сделал это один раз, женщина должна быть удовлетворена этим. Ей следует прекратить все эти комментарии «О, но почему бы тебе просто не ПОПРОБОВАТЬ» сейчас. Он сделал то, что она хотела, так что она наконец-то могла оставить эту тему.

Она не оставила эту тему.

Нет, теперь, когда он один раз воспользовался общественным туалетом, она, похоже, думала, что это даёт ей ЕЩЁ больше причин поощрять его сделать это снова. После ужина она снова поговорила с ним наедине снаружи, предложив ему попробовать пописить, прежде чем они отправятся домой. «Давай продолжим в том же духе», — сказала она.

Вегета… Ему вроде как нужно было идти, он давно не писил, и он много пил за ужином. Но он мог ЛЕГКО добраться домой. Даже если ему снова придётся лететь на медленном самолёте Бульмы, он прибудет в свою комнату с кучей свободного времени. Пульсация в животе едва ощущалась им. «Не обязательно», — сказал он.

«Ты дрожишь, я знаю, что это значит».

«Потому что я истощён», — Вегета заставил себя зевнуть, чувствуя, как его мочевой пузырь немного сводит в ответ. Он проигнорировал его пульсацию, не смея даже напрягать бёдра, чтобы Бульма не заметила и не подколола его ещё сильнее. «Ты хочешь, чтобы я был в самолёте с тобой и мальчиком, или мне разрешено…»

«Просто попробуй», — сказала Бульма. «Ты так хорошо справился… Мы должны это закрепить. Гоку всё ещё здесь, так что если ты хочешь, чтобы он…»

«Мне не нужно идти, Бульма», - понизил голос Вегета, хотя они были одни. Было совершенно унизительно спорить об этом. И как она смеет заставлять его думать о мочеиспускании? Его мочевой пузырь был слишком внушаем для этого! Он уже усвоил этот урок сегодня! Если он слишком много думал о том, что ему нужно пойти, то он довёл бы себя до отчаяния! Он уже чувствовал некоторые предупреждающие уколы.

Бульма ещё раз взглянула на него: «Хорошо, если ты уверен… Но это значит, что ты НЕ побежишь в туалет, как только мы вернёмся домой, верно?» Она вздрогнула, как только слова слетели с её губ. Она не была уверена, о чём она думала, она знала, как Вегета отреагирует на такое заявление.

«Конечно, нет», - сказал Вегета. Он тоже вздрогнул. Он планировал пойти, как только вернётся домой, даже если к тому времени это не было срочным. Он не лгал о том, что устал, и он узнал, что засыпать, не пописив предварительно, обычно плохо заканчивается. Если Бульма намеревалась следить за этим, если она ОЖИДАЛА, что он взорвётся, когда они вернутся домой… Ему придётся немного подождать и не показывать НИКАКИХ признаков того, что ему нужно хоть немного сходить в туалет!

Если только она не позволит ему лететь домой одному, и он не сможет её там опередить. Это сработает просто п…

«И да, я действительно хотел, чтобы ты полетел обратно с нами».

Чёрт возьми…

Ладно, новый план был просто НЕ думать о том, чтобы сходить в туалет. Ему сейчас едва ли нужно было сходить в туалет, а теперь он снова был одержим этим, как и ранее в тот день. Он наполнится гораздо быстрее, если не очистит свой разум.

Они вернулись в ресторан. Транкс сонно сидел за их столиком, громко зевая. Вегета взглянул и увидел, что Готен уже спит на коленях у Какаротта. Он надеялся, что Транксу удастся не заснуть во время полёта домой, мальчик мог бы послужить достаточным отвлечением, пока Бульма сосредоточен на управлении самолётом.

Вегета подтолкнул Транкса: «Ладно, пошевеливайся».

Глаза Транкса открылись немного шире: «Хм…? О…» Он неуверенно поднялся на ноги и поплёлся за родителями.

Бульма предложил Вегете отнести его на руках, пока он окончательно не отключился, но Вегета отказался. Это только побудит его заснуть, а Вегете он был нужен. «Он может пройти пять минут, не так ли, сынок?»

«Мммм, да…» — пробормотал Транкс.

Они сели в самолёт Бульмы. Вегета сел, а Транк сел рядом с ним, положив голову ему на плечо и закрыв глаза. Когда самолёт взлетел, Вегета попытался заговорить с ним: «Я горжусь тобой за победу», — сказал он, надеясь, что похвала зажжёт в нём немного жизни.

Но этого не произошло, Транк лишь слегка кивнул, а затем крепко заснул.

А Вегета остался наедине со своими мыслями, большинство из которых были сосредоточены на том, как неудобно его мочевой пузырь, который трясло из-за движения самолёта. Некоторые из них размышляли о том, как трудно будет извиваться теперь, когда Транк спит на нём. Другие были раздражены предыдущим комментарием Бульмы и тем, что это означало, что ему придётся ПРОДОЛЖАТЬ держать его, когда он вернётся домой, чтобы доказать её неправоту.

Он попытался немного поговорить с Бульмой, чтобы заполнить свой мозг чем-то другим, но она сказала ему, что ей нужно сосредоточиться, так что это тоже не сработало. Его единственным товарищем был его быстро наполняющийся мочевой пузырь, и ОНО говорило с ним СЛИШКОМ много. Он был идиотом за ужином, он не должен был позволять себе пить что-либо. Он не должен был утолять свою приторную жажду, должен был просто жить с этим. Вся эта вода теперь двигалась вниз, вздымаясь в его мочевом пузыре, заставляя его ноющие стенки ныть и ныть.

И его живот всё ещё болел от отчаяния предыдущего дня. Он уже так близко подошёл к своему пределу этим днём, и после того, как к этому добавилась драка с Какаротом, его тело было грубым и умоляло его о перерыве. Оно не ХОТЕЛО, чтобы его снова так сильно подталкивали. Он мысленно посмеялся над этой идеей, ВСЕГДА было время подталкивать себя, ему НЕ НУЖНЫ были перерывы, ему не нужно было восстанавливаться ни от чего, никогда!

Даже если болезненность в его мышцах живота действительно ХОТЕЛА, чтобы он успокоился на некоторое время…

Но он ничего не мог с этим поделать. В самолёте не было никаких удобств, и даже если бы они были, он бы ими не пользовался. Те же самые мышцы, которые были обожжены и натёрты, пульсировали, умоляя его о некотором отдыхе, внезапно вспоминали бы, для чего они были предназначены, если бы он попытался сдаться здесь.

Вегета подождал бы, пока он не вернулся домой, а затем подождал бы ещё немного, чтобы Бульма оказался неправ. Это то, что должно было произойти, у него не было другого выбора. Он мог бы немного подвигать одной ногой. Он мог бы постучать и подпрыгнуть ею, совсем немного, не слишком сильно. Не так сильно, чтобы это стало заметно, но достаточно, чтобы вырезать часть нервной энергии, зажимающей его мочевой пузырь.

Когда Вегета пошевелился, Транк тоже начал двигаться. На секунду Вегета подумал, что случайно разбудил мальчика, и не был уверен, стоит ли ему из-за этого чувствовать себя плохо или нет. Но глаза Транкса оставались закрытыми, он просто немного дёргал ногами. Это был всего лишь признак того, что Транк спит глубоко. Сайяны двигались так, когда спали, это означало, что им снилась битва.

Это представляло НЕБОЛЬШУЮ проблему для Вегеты, находясь так близко к нему. Бульма часто жаловалась ему на то, что он случайно пнул её посреди ночи, и теперь Вегета сам рисковал получить это, и ему оставалось надеяться, что Транк не ударит его около мочевого пузыря.

Транк перекатился на другую сторону своего сиденья, продолжая пинать, и ударил Вегету по внешней стороне бедра. Вегета напряг его, извиваясь, когда почувствовал, как его мочевой пузырь хлюпает от удара. Его тонкие стенки казались ушибленными, хотя Транк НЕ ударил его по животу. Он немного толкнул Транкса, слегка встряхнув его, пытаясь разбудить.

Он не проснулся, но его беспокойство немного успокоилось, по крайней мере.

Вегета посмотрел в окно. Было темно, но его глаза Сайяна позволяли ему прекрасно видеть. Но у него не было особенно хорошего угла, он не был уверен, насколько близко они были к дому. Поэтому вместо этого он попытался найти сигналы ци любого из родителей Бульмы и обнаружил, что они были довольно слабыми. Должно быть, они были не очень близко.

Вспоминая их с Бульмой предыдущий разговор, он понял, что она была права. Сегодня он сделал большой шаг в отношении своей проблемы. Если бы она решила обсудить это с ним ДОМА, а не раздувать из этого проблему в общественном месте, он, возможно, смог бы увидеть это немного легче.

Но, это правда, сегодня ему УДАЛОСЬ сделать что-то, чего он никогда раньше не делал, что-то, чего он даже не осмеливался ПОПРОБОВАТЬ раньше. Даже если ему требовался Какарот, даже если это сработало только потому, что они были вдвоём. Несколько месяцев назад он потерял способность дышать только при мысли о том, чтобы сделать что-то подобное. Какароту нужно было телепортировать его домой, прежде чем он окончательно потерял её.

Сегодня он заставил себя СДЕЛАТЬ это. И это было не так ужасно, как он боялся. С одиночеством, уверенностью, что Какарот будет держать дверь закрытой, пока он не станет хорошим и не будет готов к тому, чтобы она снова открылась, это не СЛИШКОМ отличалось от возвращения домой. Как только раковины были включены, он даже не смог сдержаться, его мочевой пузырь сразу же опорожнился. И это было хорошо.

Это было так чертовски хорошо… Такое облегчение, наконец-то избавившись от всего этого давления… Нннх, чёрт! Он напряг бёдра, потёр колени друг о друга. Тепло окружало основание его члена, раздражающая пульсация, когда его мочевой пузырь судорожно сжимался и пытался что-то вытолкнуть. Он хотел снова почувствовать это облегчение, он хотел почувствовать его снова сейчас!

Чёрт возьми, чёрт возьми, он должен был перестать думать об этом! Представляя себя писающим, представляя, как было бы здорово позволить своим раненым, измученным мышцам расслабиться всего на полсекунды — Он должен был думать о чём-то другом.

Он почти победил Какаротто на турнире. Да, он был ОЧЕНЬ близок. Если бы он был немного быстрее и увернулся от последней атаки, он бы это сделал! В следующий раз, когда бы настало время одного из этих глупых состязаний, он бы точно победил. И он бы НЕ СДЕЛАЛ притворяться, что проиграл Гераклу. Нет, он заявит о своём законном месте сильнейшего в мире, и ВСЕ узнают, что он…

Транкс снова замахал руками. Он пнул Вегету в бок, как раз достаточно близко к его мочевому пузырю, чтобы сотрясти его. Резкие пульсации разошлись по его животу, и он откинулся назад на сиденье, извиваясь ногами по полу. Не отрывая взгляда от Бульмы, он нерешительно положил руку на себя. Она не смотрела, так что пока это было нормально, просто пока его тело не успокоится.

Когда ужасный спазм утих достаточно, чтобы он смог убрать руку, он снова встряхнул Транкса. «Ты меня пинаешь», — пробормотал он. «И почему твои пинки кажутся сильнее, когда ты спишь? Не говори мне, что ты сдерживаешься, когда мы тренируемся, если ты это сделаешь, я тебя накажу за…“

“Ммм, я не хочу идти в школу…” Глаза Транкса смутно открылись, он несколько секунд в замешательстве огляделся вокруг, затем его глаза немного расширились.

И движение его ног не прекратилось…

“Папа…?” спросил Транкс. “Где мы?”

“Мы возвращаемся домой с турнира”, - напомнил Вегета. “Я разбудил тебя, потому что ты пинал меня, и это действовало мне на нервы. Можешь снова спать, н…“

“Мы почти дома?!” - спросил Транкс, нахмурив брови. Он звучал очень паникующим.

“Я чувствую твоих бабушку и дедушку, так что мы должны быть рядом”, - сказал Вегета. “Нам лучше быть”, - подумал он. Даже сейчас, когда Транк проснулся, чтобы отвлечь его, настойчивая пульсация его мочевого пузыря всё ещё требовала большую часть его внимания. И мысли о… «пойти» всё ещё не прекратились. Как бы это ни было раздражающе и унизительно, он просто НЕ мог перестать представлять себя опорожняющимся, он на самом деле чертовски ФАНТАЗИРОВАЛ об этом. Мечта о победе над Какаротом на турнире даже не могла удержать его интерес так же легко, как мечта о том, чтобы просто опорожнить свой опухший мочевой пузырь.

«Ладно…» — сказал Транк. Он сидел тихо секунду, затем снова пошевелился, грубо задвигавшись на своём месте. «Который час?»

«Я не знаю», — сказал Вегета. «Поздно». Который час? И во сколько он в последний раз опорожнялся? Сколько часов его мочевой пузырь должен был наполняться? И вся эта вода… «Ты можешь снова поспать, если хочешь. Просто постарайся не двигаться».

Транк пожал плечами, глядя на свои колени. На секунду показалось, что он снова попытается заснуть, но затем он спросил: «Даааад, мы уже приехали?!»

Вегета нахмурился и отвернулся. Транк был слишком стар для этой игры. Более того, ему даже НЕ НУЖНО было в неё играть. Вегета чувствовал, что им ещё предстоит пройти долгий путь, так что Транк должен быть в состоянии сделать то же самое. «Найди чи своих бабушек и дедушек», — вздохнул он.

Транк закрыл глаза на несколько секунд: «Мммм, я не могу!»

«Конечно, можешь!» — настаивал Вегета. «Ты можешь чувствовать чи с двух лет! Просто сосредоточься…»

«Я не могу!» — настаивал Транк. «Я не ходил в туалет с тех пор, как мы уехали на турнир!»

Блядь.

Блядьбляя … Транксу пришлось ждать даже дольше, чем Вегете, и Вегете казалось, что он сейчас взорвётся. Почему Транксу не пришлось пойти на турнир?! Он, должно быть, не смог, вот в чём дело. Проблема распространялась, он унаследовал её, Вегета проклял его навсегда.

Пытаясь успокоиться, Вегета спросил: «Почему бы и нет?» Пожалуйста… Пожалуйста, пусть это будет не ЭТА причина… Что угодно, только не это. Транкса этого не заслуживал. Сердце Вегеты колотилось так же сильно, как и мочевой пузырь, лёд был до самых костей, и не только в груди. Он был везде. Его руки и ноги были холодными, пальцы казались замёрзшими. Пожалуйста, что угодно, только не это.

«Когда мы были за кулисами, мне просто НЕ НУЖНО было идти», — сказал Транкс. «А потом очередь в туалет для зрителей была очень длинной, и мы с Готеном собирались пойти во время антракта, но он пришёл туда первым и слишком долго шёл, так что у меня не было очереди. И мне даже не пришлось так сильно ходить до ужина, но я не мог найти туалет, и к тому времени я так устал».

Вегета пытался скрыть облегчение на лице. Проблема не распространилась, Транксу просто не повезло. И всё же… «Ты мог бы мне СКАЗАТЬ», — подумал он. Он наблюдал, как его сын ёрзает. А что, если он не сможет вернуться домой? Вегета сам был в таком отчаянии, а для Транкса это было бы ещё хуже. Его сын ДОЛЖЕН был вернуться. Если бы он попал в аварию, Вегета не знал бы, что сказать, как с этим справиться, что сделать, чтобы ему не было слишком стыдно.

Может ли он долететь на Транксе до конца пути домой?! Это доставит его быстрее?! Может ли Вегета вообще ЛЕТАТЬ прямо сейчас?! Его ноги были склеены вместе годами, и он представлял, как пытается не просто ШАТАТЬСЯ, когда наконец встанет и сможет выйти из самолёта. Полёт будет…

Он снова сосредоточился. Казалось, они были совсем близко. «Д-Десять минут», — сказал Вегета. «Мы в десяти минутах. Это нормально?»

Транкс вздрогнул, но кивнул.

Вегета не должен был его будить. Ему было легче, пока он спал. Он должен был позволить Транксу продолжать пинать его. Снова и снова. Даже если он ударил ногой прямо по мочевому пузырю, Вегета должен был просто позволить этому случиться!

Чёрт, он наконец-то отвлёкся от собственного отчаяния, но это было худшее отвлечение из возможных. Транкс покраснел, он был так смущён, он был унижен, что его так видят… Транкс унаследовал гордость Вегеты, и это должно было быть хорошо, но иногда это могло ранить его.

Надо… Надо что-то сделать. Вегета не мог позволить этому стыду накапливаться. Он просто не мог. Если бы Транкс оказался с Проблемой, он никогда бы не простил себе, что позволил этому случиться. Просто, надо было изменить свой образ мышления. Как это сделать? Как работают мысли и чувства?! Тьфу, Вегета не знал! Чувства были тяжёлыми, они не были похожи на борьбу. Драться было легко, учить Транкса драться было легко, Транксу нравилось следовать его примеру. Даже когда он причинял себе боль, Вегета ЗНАЛ, как заставить его почувствовать себя лучше, ему просто приходилось притворяться, что ему тоже больно, потому что обычно его сына больше беспокоило смущение, чем боль…

Вот оно, не так ли? Тьфу, чёрт возьми, наверное, так и было… И на этот раз Вегете не нужно было «притворяться». Ему просто нужно было… сдаться, извиваться, как будто его тело требовало этого. Ему приходилось закрывать глаза, когда он позволял ногам скрещиваться, позволять рукам двигаться между ними, позволять себе быть… Очевидно, хотя Транкс смотрел на него. Если бы это не облегчало часть унижения его сына, Вегета был бы поражён. «Мммм», простонал он. «Т-турнир был слишком длинным…»

Транкс теперь смотрел на него, и его лицо пылало, но он не смел прекратить то, что делал. Это было необходимо для его сына, и теперь, когда он НАЧАЛ держать себя в руках, он не думал, что сможет отпустить. Он продолжал в том же духе всю оставшуюся дорогу домой, и чем краснее становилось его собственное лицо, тем менее смущённым казался Транк.

Когда Бульма посадила самолёт и они наконец смогли выйти, она сразу заметила откровенное отчаяние Вегеты. «Угу», — она закатила глаза. «Тебе определённо «не нужно было идти»…»

«Т-т-т-т…» — процедила Вегета. Она не понимала! Она не понимала, что его откровенная нужда была ради Транкса — Кстати, «Транкс, н-ты хочешь, чтобы я тебя понёс?»

Транкс кивнул, что было довольно удивительно. Он давно не ПРОСИЛ, чтобы его несли. Вегета поднял его, съёжившись, когда ему пришлось наклониться, чтобы сделать это. Он слегка подкачал, когда снова встал, и теперь, когда его руки были заняты, его отчаяние достигло лихорадочного пика. Он помчался, пытаясь вспомнить, где вообще БЫЛ ближайший к входу туалет. Он никогда им не пользовался, он никогда не запоминал это.

«Туда, папа…» — заскулил Транк, указывая в противоположную сторону.

«П-правильно, правильно!» — сказал Вегета, оборачиваясь. Он добрался до двери и поставил Транкса, затем встал у двери и ждал его, переминаясь с ноги на ногу. Администратор стойки регистрации и другие сотрудники не были рядом в такую поздную ночь, поэтому он не стал скрывать своего дискомфорта.

Во всяком случае, пока Бульма не догнала его. Затем он попытался немного выпрямиться: «Б-Бульма, я-»

«Вегета, если тебе НУЖНО идти, тебе не нужно больше ждать, забудь, что я сказал ранее», — сказала ему Бульма.

«Я в порядке…»

«Ты выглядел так, будто собирался лопнуть, выходя из самолёта…»

Лицо Вегеты горело. «Я жду…» Его голова резко повернулась к двери в туалет. Он услышал очень тихое, приглушённое всхлипывание. Fuckfuckfuck…

«А?» — спросил Бульма. «Вегета, что…»

Вегета постучал в дверь. «Транкс?» — спросил он. Лёд вернулся, и теперь он был до самого костного мозга. Он чувствовал то сжимающее ощущение вокруг груди, то, которое возникало в те времена, когда он забывал, как дышать.

«Папа…» — заскулил Транк. Он звучал так… Побежденно… Вегета не мог понять, ХОТЕЛ ли его сын или нет. Но он всё равно решил открыть дверь.

Транкс… Не успел… Чёрт, вот как всё начнётся! Что Вегета должен был сделать?! Как он мог это исправить?!

«Транкс, это…»

«Жалкое, никчёмное, маленькое обезьянье отродье…» — издевался над ним голос Фризы. «Слабое, бесполезное, отвратительное существо…»

Вегета отбросил мысли, воспоминание о себе мокром и униженном, пока Фриза перечислял всё, что с ним было не так. «Вот почему вам всем нужен Я, ваш будущий король — жалкий, крошечный коротышка, такой слабый и безнадёжный… Он никогда не сможет вести вас за собой. Я мог бы раздавить его, как ничто. Вот кто ты, Вегета; Ничто».

Фриза не замолчал… И теперь было ещё больше воспоминаний, Фриза прижимал его, загонял в угол, Фриза подчёркивал, насколько он слаб по сравнению с ним. Все они нахлынули обратно.

Он понял, что просто стоял там, невольно извиваясь между ног, и не говорил ни слова.

«Папа, прости!» — закричал Транк. «Я пытался, но у меня не хватило сил!»

Чёрт — Нет — Не это — Не позволяй ему так думать — Он собирался сломаться —

Вегета попытался что-то сказать, но его голова теперь была так забита Фризой, что ничего другого не приходило ему в голову. Но он должен был что-то сделать, он должен был исправить это.

Транкс почувствовал себя лучше, извиваясь после того, как Вегета тоже начал это делать…

Нет, нет, нет! Он не мог! Нет! Он бы лучше умер миллион раз! Нет, нет!

Он никогда не видел Транкса таким пристыженным за себя…

«Просто сделай это», — приказал себе Вегета. Он заставил своё тело снова замереть, он заставил свои ноги раздвинуться. Это было бы легче сделать, если бы он занял положение, в котором было бы сложнее удерживать мочевой пузырь. Он даже положил руку на низ живота и сжал его, посылая ударные волны боли через себя. «Сделай это, сделай это…»

Он почувствовал, как что-то нарастает, но затем чувство так же быстро исчезло. Даже с закрытыми глазами он был гиперчувствителен ко всему. «Технически Какарот заставил тебя… Сделай это перед Транксом уже однажды. Просто сделай это. Покончи с этим». Он был так уверен, что это единственное, что могло бы заставить Транкса почувствовать себя лучше, что он снова провёл рукой по мочевому пузырю, затем надавил, пока не увидел звёзды. Его спина взорвалась внезапной, сильной болью, когда кислотное чувство разом брызнуло через него. «Ннннмммфф!» Он сдержал болезненный вопль, который всегда сопровождал это ужасное чувство, и умолял свои мышцы расслабиться, чтобы его мочевой пузырь опорожнился по его ногам, создав огромную, смущающую лужу.

Если он этого не сделает, Транкс продолжит стыдиться. Это был единственный способ стереть смущение. Если Вегета этого не сделает, Транкс унаследует Проблему.

«ДАВАЙ», — мысленно кричал себе Вегета. «СДЕЛАЙ ЭТО! СДЕЛАЙ ЭТО, ЧЁРТ ВОЗЬМИ! ПРОСТО СДЕЛАЙ ЭТО!» Но его мочевой пузырь просто НЕ ХОТЕЛ опорожняться. Ему так сильно хотелось это сделать, что его тошнило, спина непрерывно болела, и впервые в жизни он ХОТЕЛ, чтобы его тело отказало, но не мог выдавить ни капли.

«Папа…?» — спросил Транкс, потирая глаза. «Мне жаль! Пожалуйста, не злись!»

Чёрт, теперь Транкс подумал, что он злится! Он сделал ещё хуже! Он сделал это… Он сжал руку в кулак и ударил ею по нижней части живота. Ему удалось выбить из себя воздух, и он отшатнулся назад, когда его мочевой пузырь свело, сдавило, и жар, который так долго давил на его плотину, наконец, начал двигаться вниз, а затем наружу.

Блин, блин, он на самом деле ДЕЛАЛ это… Он опорожнялся сам, и он делал это нарочно. Он так ХОТЕЛ это сделать, что вышиб себе мочевой пузырь. Теперь его середина была серьёзно ушиблена, он вложил столько сил в этот удар…

Он чувствовал, как тёплая струйка стекает по его ноге, он шёл, но едва-едва. Он пытался подтолкнуть его, чтобы он действительно высвободился по-настоящему, но на этот раз это не сработало. Теперь Транк смотрел на него, и когда он взглянул вниз, то увидел, как образовывалось видимое мокрое пятно. Его сын наблюдал, как он… Произошло…

Но можно ли это назвать «несчастным случаем»? Он ЗАСТАВИЛ это произойти, он ТРУДНО боролся, чтобы это произошло. Но, тем не менее… Того факта, что он активно мочился, пока кто-то на него СМОТРЕЛ, было достаточно, чтобы вызвать серьёзное учащённое сердцебиение.

Он продолжал выпускать прерывистую, медленную струю около полуминуты, но затем она отступила, и он не мог заставить её возобновиться. Он даже не дошёл достаточно, чтобы она достигла пола, просто немного промочил ногу. Он подумал о том, чтобы ударить ещё раз, но беспокоился, что сломает что-нибудь, если сделает это. Первый раз был достаточно рискованным. «Т-вот…» — заставил он себя сказать. «Теперь тебе не стыдно. Я это исправил».

Транкс перестал плакать и всё ещё просто смотрел на него, поэтому он решил, что достиг своей цели достаточно хорошо. Однако его мочевой пузырь фактически разваливался внутри него. Он напрягался, чтобы выкачать остатки мочи, и каждый раз терпел неудачу. Он посмотрел на унитаз в ЭТОЙ комнате, затем решил, что это, вероятно, не сработает, поэтому ушёл.

Бульма всё ещё была у двери. «Вегета, ЧТО происходит…» — она замолчала, глядя на влажную полосу, стекающую по его ноге. Она прочистила горло и отвернулась, притворившись, что не видела этого.

Она наблюдала, как он спешит в спальню, прежде чем направиться проверить Транкса.

Вегета промчался по нескольким коридорам, прежде чем, наконец, вошёл в гостиную. Его руки зажаты между ног, ему удалось добраться до своей спальни и до туалета. Его сердце всё ещё громко стучало в ушах, холодный пот катился с него вёдрами. Он нащупал замок, ведь сегодня ему НУЖЕН был замок…

Он раздел свою одежду и прицелился. Он съёжился, когда его нерешительный поток возобновился. Обычное ощущение того, как его мочевой пузырь сдувается и сжимается, на этот раз ощущалось по-другому. Немного сильнее, его живот продолжал пульсировать. Он знал, что это, вероятно, из-за удара, который он сам себе нанёс, но это было неприятно.

Ему также было трудно идти. И не так ОБЫЧНО, как было трудно идти Вегете. Не было никаких неприятных «чувств» или «мыслей», которые бы заставляли его тело не хотеть выпускать. Нет, на этот раз ЭТА часть работала, но ему пришлось как бы напрягаться и подталкивать её, чтобы она продолжала выходить. Каждый раз, когда он напрягался, он был вознаграждён ещё одной хлещущей струйкой, так что он не был заперт, но автоматическая часть, казалось, исчезла. И, ни в какой момент он, наконец, не «лопнул» и не начал брызгать, как он привык.

Он чувствовал себя так, будто пытался выжать влажную тряпку, и ему действительно пришлось выдавливать из себя последние несколько капель.

Ну ладно. Не то чтобы он планировал снова ударить свой мочевой пузырь в ближайшее время. Это в конце концов заживёт.

Он вышел из туалета и обнаружил Бульму, сидящую на кровати, нахмурившись.

«Что?» — спросил он.

«Вегета… Клянусь, КАЖДЫЙ раз, когда я думаю, что понял тебя, ты идёшь и делаешь что-то, чего я никак не могу понять».

«А?»

«С твоим сыном произошёл несчастный случай», — сказала Бульма. «И вместо того, чтобы помочь ему убраться, ты УДАРИЛ себя, заставил себя… «Уйти», а потом заявил, что ты что-то «исправил». Что ты ПЫТАЛСЯ сделать?»

«Ничего. Ты не поймёшь».

«Я определённо не понимаю СЕЙЧАС», — сказала Бульма. «Зачем ТЫ намеренно пытался…

«Ты не поймёшь».

«Просвети меня».

Вегета боролся. Всё это было совершенно логично в его голове, но попытка придумать слова, чтобы объяснить это, была действительно сложной. «Ну… Э-э… Когда Транк был… Расстроен… Я… Хотел… Или, скорее, я НЕ хотел… Я не могу передать это ему, ясно?»

«Передай что… О. Ты беспокоился, что Транк начнёт…»

«Да», — сказала Вегета.

«И ты думала, что если он увидит, что у ТЕБЯ есть… Если он увидит, как ты это делаешь, ему не будет стыдно?»

Вегета кивнула.

«Ладно, я думаю, это ОТЧЁТЧТО имеет смысл», — сказала Бульма. «Но, ПОЖАЛУЙСТА, больше никогда не бей себя так».

«Я не собиралась!»

«Я серьёзно. Я читала об этой штуке, если твой мочевой пузырь полон и он достаточно сильно ударен, ты СИЛЬНО пострадаешь. И я даже не знаю, сможет ли Денде это залатать».

«Я в порядке, Бульма».

«НА ЭТОТ раз», — подчеркнула она. «Но тебе нужно быть осторожнее. НИКОГДА больше не делай таких глупостей».

«… Как мальчик?»

«Я думаю, он слишком растерян, чтобы чувствовать себя неловко, если это хоть как-то утешает», — сказала Бульма. После паузы она добавила: «Как бы мне ни хотелось, чтобы ты НЕ бил себя так, я впечатлена тем, что ты была готова унижаться только для того, чтобы Транксу стало лучше. Это, должно быть, потребовало серьёзной силы».

Вегета замер, его глаза расширились, выражение лица стало беспокойным. Но он не огрызнулся на неё, чтобы она заткнулась или отвернулась, чтобы игнорировать её, как он обычно делал, когда ему было неловко.

«Я серьёзно», — сказала Бульма. «Я удивлена тем, как хорошо ты сегодня со всем справилась. Тебе впервые удалось пописить в общественном туалете, и ты так заботишься о своём сыне, что была готова опозориться из-за него. Ты начинаешь становиться такой же сильной морально, как и физически».

«Я…» Вегета уставился на неё, ища любой признак того, что она пытается его подразнить, но это было не так.

«Я просто подумал, что ты должен знать, что я действительно горжусь всеми твоими успехами, ты определённо достаточно силён, чтобы справиться с этим».

Вегета вздрогнул, но Бульма поняла, что он был доволен. Если бы у него всё ещё был хвост, он бы сейчас вилял.

*034*2023-12-18 21:10

Гоку извивался, пока Чи-Чи вёл машину. Ему так нужно было в туалет! Он просто хотел выйти из машины и улететь куда-нибудь, чтобы он мог пойти! «Ммм…» — заскулил он, подпрыгивая коленями. Он старался не слишком сильно топать ногами, так как он действительно мог так встряхнуть машину, но это было очень тяжело! Его мочевой пузырь вот-вот взорвётся! «Хнннг…»

Чи-Чи вздохнул: «Я же сказал тебе уйти, прежде чем мы ушли».

«Тогда мне не нужно было идти!» — заныл Гоку. «Нннх, ты не можешь просто остановиться?»

«Нет, я не могу просто остановиться», — сказал Чи-Чи. «Мы уже опаздываем. Этот фотограф очень занят, он не будет рад, если мы пропустим встречу».

«Просто… Просто высади меня и продолжай ехать без меня! Я прилечу, чтобы догнать!»

«Нет, Гоку», — сказал Чи-Чи. «Мы почти приехали, и я не собираюсь заставлять тебя писить на обочине дороги».

Гоку скрестил ноги взад и вперёд, неудержимо извиваясь. Если он не сделает это в ближайшее время, он думал, что умрёт! «О, давай! Я уже делал это раньше!»

«Не перед Готеном», — сказал Чи-Чи, указывая на сыновей на заднем сиденье. «Ты подашь плохой пример!»

«Я и так постоянно писаю на улице, мама», — сказал Готен.

Чи-Чи простонал: «Я ЗНАЮ, что ты это делаешь, но тебе не следует… Будь как твой брат; Он заходит в дом, как ЦИВИЛИЗОВАННЫЙ мальчик».

«Ну-ну», — сказал Готен. «Не всё время. Когда мы тренируемся, он писает в кусты вместе со мной!»

Гохан покраснел. «Готен… Да ладно… Тебе правда нужно об этом говорить?»

«Ну, ДЕЛАТЬ», — сказал Готен. Он оглянулся на родителей. «Но не волнуйся, он всё ещё вежлив, потому что сначала спрашивает моего разрешения. А потом я заставляю его что-то делать, прежде чем я скажу «да». Он рассмеялся. «Гохан, помнишь, как ты должен был позволить мне ударить тебя головой, будучи Супер-Сайяном, прежде чем ты смог пописить? Это было забавно!»

Гохан содрогнулся от воспоминаний. Это было очень больно… Он чуть не попал в аварию прямо там, на месте! Ему потребовались все его силы, чтобы сдержаться. А потом Готен просто начал хихикать над своими «забавными танцами», и он едва успел прийти в себя, чтобы ДОЙТИ до кустов, когда Готен сказал ему, что он может пописить. «… Да… Забавно…»

«Гохан!» — огрызнулся Чи-Чи. «Не играй в такие игры со своим братом, я не хочу, чтобы он думал, что можно дразнить людей, когда им нужно пописить!»

Гохан нахмурился. Это была не «игра»… Не совсем. Ему НУЖНО было услышать, как кто-то даёт ему разрешение, прежде чем он сможет облегчиться, иначе его тело не РАБОТАЛО. Заставить Готена ДУМАТЬ, что это просто игра, было самым простым способом заставить его согласиться. «Не волнуйся, мама. Я уверен, что у него не возникнет таких идей!»

Как будто для того, чтобы доказать ему, что он неправ, Готен немного наклонился вперёд, чтобы посмотреть на отца. «Хе-хе-хе», — рассмеялся он. «Папа, ты взорвёшься?»

Гоку попытался добродушно рассмеяться, но его мочевой пузырь был серьёзно растянут. Это было больно. Он не привык терпеть давление так долго. Поскольку он никогда не был разборчив в том, ГДЕ он мочится, ему редко приходилось тратить много времени на ожидание, чтобы сделать это. Даже во время долгих сражений у него был метод справляться с этим желанием без особых проблем. Быть вынужденным сдерживать себя таким образом было мучением. «Эхехе, я мог бы…» — сказал он. Во всяком случае, это действительно ОЩУЩАЛОСЬ. Его внутренности чувствовали, как будто они разрывались на части.

Готен внезапно выглядел обеспокоенным. «Чт… Что?» Его глаза расширились, а губы начали дрожать. «Серьёзно…?»

Может быть, это было плохо для ребёнка с живым воображением, который только что вернул своего отца из мёртвых…

«Эй», — мягко сказал Гоку. «Я не хотел этого — я НА САМОМ ДЕЛЕ не взорвусь, не волнуйся! Этого не может быть. Просто кажется, что взорвусь, вот и всё».

«Мистер Вегета взорвался один раз», — сказал Готен.

«Это было по… разным причинам», — сказал Гоку. Он снова скрестил ноги. Давление внутри него было таким сильным… Может быть, он действительно МОГ бы взорваться? Нет, нет… Если бы это было возможно, то Вегета взорвался бы НАМНОГО больше одного раза. Если бы это было возможно, то Вегета, вероятно, взрывался бы еженедельно, и драконы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО устали бы искать лазейки, чтобы продолжать возвращать его к жизни. «Ммм… Не могу удержать…»

«О. Ну, мистер Вегета может держать его очень долго», — сказал Готен.

Гоку вздрогнул. Тёплый пот, которым он обливался, пытаясь удержать его, внезапно стал ледяным. Неужели Готен как-то это понял? Он был слишком мал, чтобы обращать ТАК много внимания на привычки других людей, не так ли? Или, может быть, Гоку случайно что-то сказал, пока Готен мог слышать? Ах, Вегета так на него разозлится!

«Транкс сказал, что однажды он не писил больше суток», — сказал Готен. «Ты можешь ждать так долго?»

Гоку, конечно, не мог! Он даже не думал, что сможет дождаться конца этой поездки!

«Я думаю, тебе не нужно этого делать», — продолжил Готен. «Мистер Вегета сказал мне, что ему придётся ждать всё время, потому что… Ох!» Готен прикрыл рот и рассмеялся. «Я не должен говорить!» Он начал шептать. «Это большущий секрет…» — он снова захихикал.

Подожди, подожди, подожди… Вегета СКАЗАЛА ему?! Вегета на самом деле СКАЗАЛА ему?! Но зачем ему… Холодный пот Гоку снова начал согреваться. Он почувствовал облегчение — Хотя, не так, как ему отчаянно НУЖНО было. Готен узнал об этом, потому что Вегета ВЫБРАЛА рассказать ему. Он просто не мог придумать НИ ОДНОЙ причины, по которой его друг мог бы это сделать. Гоку узнал об этом только потому, что провёл так много времени с Вегетой, что сам догадался. Бульме пришлось спорить с ним целую вечность, прежде чем он рассказал ей, что его беспокоило… Вегета не выдал эту информацию добровольно. Её пришлось буквально вытягивать из него.

Гохан теперь смотрел на Готена, подняв брови. Гоку надеялся, что его старший сын не будет совать нос в чужие дела… Он, вероятно, не станет. Это не звучало как то, что сделал бы Гохан, но всё же… Иногда он был ужасно любопытен…

«Я НАДЕЮСЬ, Вегета на самом деле не пытался держать это так долго», — вздохнул Чи-Чи. «Целый ДЕНЬ? Серьёзно?»

«Он делал это ДВА дня назад, на самом деле», — подумал Гоку. Его колено начало подпрыгивать ещё сильнее, когда он вспомнил их поход. Он никогда раньше не видел, чтобы КТО-ТО так отчаянно хотел пописить, и это слишком напоминало ему о его нынешнем дискомфорте.

«Серьёзно, Готен, ты не можешь верить ВСЕМУ, что говорит тебе Транк», — продолжил Чи-Чи. «Это просто невозможно. Вегета попал бы в аварию ЗАМНОГО раньше. И, кроме того, зачем ему это делать?»

«Из-за секрета!» — сказал Готен, пожав плечами.

Гоку уставился в окно. Он пытался оценить, как долго они будут ехать, но так как он так привык путешествовать по воздуху и видеть вещи сверху, он даже не был уверен, где они находятся. Он попытался найти какие-то сигнатуры ци, чтобы получить какое-то представление, но не мог сосредоточиться. Всё, что он мог чувствовать, это непреодолимый вес своего чрезвычайно полного мочевого пузыря.

«И что это за «секрет»?» — спросил Чи-Чи. «Зная Вегету, он, вероятно, утверждает, что «превзошёл» такие «слабые потребности», верно?»

Гоку снова почувствовал холодок. Он действительно задрожал от этого, его мочевой пузырь обжигал в знак протеста. Ах, ему нужно было пописить! Каждое дерево и куст, мимо которых они проезжали, казалось, манили его… Он мог бы прямо сейчас полить их водой!

«Хе, нет», - сказал Готен.

«Тогда что это?» - подсказал Чи-Чи.

«Я не могу тебе рассказать! Это секрет!» - напомнил Готен. «Если я расскажу, это больше не будет секретом!»

«Ты можешь рассказать мне», - сказал Чи-Чи. «Я никому не дам знать, что ты рассказал».

Гоку пошевелился, чувствуя себя неловко не только из-за своей огромной потребности в туалете. Почему Чи-Чи так этим заинтересовалась?! Похоже, она думала, что это просто ещё одна обычная преувеличенная величавая манера Вегеты, которую она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО находила довольно забавной… Но она должна была понять, что если бы это было так, он бы не требовал, чтобы это держалось в секрете!

«Я не могу», - сказал Готен. «Мистер Вегета разозлится на меня — А он ОЧЕНЬ страшный, когда злится!

«Он не узнает», — сказал Чи-Чи. «Да ладно, что за нелепость он выдал НА ЭТОТ раз?»

«Эм…» Готен забеспокоился на губе. «Я не хочу говорить…»

Ааа, Гоку не мог позволить им продолжать говорить об этом! Ему нужно было как-то их остановить… «Мммм, пожалуйста, прекрати говорить о мочеиспускании!» — взмолился Гоку, ещё сильнее заёрзав на своём месте. «Пожалуйста?! Я сейчас лопну и размажусь по всему сиденью, если ты этого не сделаешь! Это будет очень противно!»

Чи-Чи закатила глаза. «О, Гоку… Мы почти на месте, просто держись».

«Ты же сказал это целую вечность назад!» — заныл Гоку, чтобы отвлечь Чи-Чи, и потому что… Ну, он действительно собирался обмочить сиденье в любую секунду! Он чувствовал, как это приближается! Давление было прижато прямо к его отверстию, и вскоре он выпустит водопад!

«Я знаю, но мы действительно очень близки сейчас», — сказал Чи-Чи. «Потерпи ещё несколько минут».

«Я не думаю, что смогу!» — воскликнул Гоку, извиваясь и удерживая себя. Это сработало, она полностью забыла о «секрете» Вегеты… И это помогло ему не дать мочевому пузырю лопнуть, так что это тоже была победа!

«Ты сможешь, папа!» — подбодрил Готен, затем рассмеялся.

Гохан взглянул в сторону передних сидений. Это был далеко не первый раз, когда он видел своего отца на грани того, чтобы обмочиться. У него были смутные воспоминания о том, когда ему было около двух лет, и он только учился распознавать, когда ему нужно пописить. Когда папа собирался взять его на рыбалку, мама снова и снова напоминала ему, чтобы он сначала сходил в туалет. Гохан послушался и сделал так, как ему было сказано, а затем вышел с папой.

К тому времени, как они добрались до озера, папа согнулся пополам, стонал и сдерживался. Он сказал что-то Гохану о том, что ему нельзя мочиться на улице перед ним, чтобы тот не понял, куда ДОЛЖНЫ ходить люди, а затем добавил: «Ооо, но я не могу этого удержать!», прежде чем броситься за куст.

Папа ВСЕГДА ждал до последней минуты, когда они тренировались вместе. Иногда Гохану приходилось что-то ГОВОРИТЬ — «Папа, тебе нужно в туалет?» — прежде чем он, казалось, ПОНИМАЛ, что ему нужно пописить, и некоторое время он скрещивал ноги туда-сюда.

«О, точно! Я забыл!» — говорил папа, прежде чем облегчиться в ближайшем возможном месте. Иногда он добавлял: «Не говори маме, что я делаю это здесь».

И, конечно, когда они были вместе в камере времени, и папа ТАК хотел превратить Гохана в супер-Сайяна… Ну, папа в итоге «отметил» несколько мест в огромной белой пустоте, которые они не смогли найти снова, чтобы убрать позже.

Итак, Гохан привык видеть своего отца на грани аварии. Он был уверен, что для БОЛЬШИНСТВА людей всё было наоборот — Тонны воспоминаний о том, как их отец видел их в отчаянии, когда они были моложе — Но не для Гохана.

Это было самое отчаянное состояние, которое он когда-либо видел у папы. Он надеялся, что не увидит, как его отец обмочится. Это было бы просто… Неправильно. Он посмотрел в окно и понял, что они ПОЧТИ достигли своей цели. Может, ещё три минуты.

«Серьёзно, Гоку», — сказал Чи-Чи. «Эта поездка не была ТАК долгой. Мне придётся надеть на тебя тренировочные штаны, как я сделал с Готеном, когда он был маленьким?»

Гоку повернулся и уставился на неё: «… Существуют специальные штаны для тренировок? Почему мне никто не сказал?»

Гохан нахмурился: «Э-э, папа…»

«У Вегеты уже есть? Это несправедливо!»

«… Тебе, наверное, никогда не стоит СПРАШИВАТЬ Вегету об этом», — посоветовал Гохан.

«Зачем?» — спросил Гоку. «Если у него есть что-то, что поможет ему стать сильнее, и он мне не сказал, то это…»

«Эй, папа, мы здесь!» — прервал его Гохан.

Казалось, Гоку совсем забыл о «тренировочных штанах», когда снова посмотрел в окно. «Наконец-то!» — сказал он. Он тут же потянулся к дверной ручке, и Чи-Чи пришлось отругать его, чтобы он держался, пока она не припаркует машину. Он был первым, кто вышел, как только она это сделала.

Гоку неудержимо извивался возле машины в течение секунды, пытаясь понять, как идти, не выплёскивая ни капли мочи. У него было предчувствие, что он протечёт по крайней мере один раз по пути отсюда и до туалета, и оставалось только надеяться, что ущерб не будет слишком серьёзным. Чи-Чи ужасно разозлится, если на их семейном фото у него будет тёмное пятно над промежностью.

Он задавался вопросом, может ли он просто летать, избежав необходимости делать реальные шаги, но он НИКОГДА не мог летать, когда ему нужно было пописить. Энергия, необходимая для того, чтобы просто немного подняться над землёй, должна была быть направлена на то, чтобы его мочевой пузырь не взорвался.

Как только он почувствовал, что может двигаться, не обливаясь полностью, Гоку помчался в фотостудию. Он заметил туалет в глубине, и его сердце чуть не остановилось, когда он увидел, что он не работает.

Аааа, нет! Он не мог удержаться! Что ему теперь делать?! Чи-Чи собирался заставить его стоять НЕПОДВИЖНО, пока парень будет их фотографировать, а Гоку НЕ МОГ стоять неподвижно. Им придётся делать это снова и снова, пока он, наконец, не сделает всё правильно. Это займёт ТАК много времени, что Гоку лопнет!

Гоку выбежал обратно на улицу, «Чи-Чи!» — заныл он. «Ты можешь сказать всем подождать пару минут?! Мне нужно куда-нибудь в другое место!»

«Нет, Гоку!» — выругалась Чи-Чи. «Мы уже опаздываем! Что такое…»

«Туалет здесь не работает, и я действительно, действительно, действительно не могу ждать!»

Чи-Чи на секунду сочувственно посмотрела, но затем покачала головой. «Извини, Гоку. Это был единственный раз, когда я могла записаться на приём, расписание фотографа полностью заполнено».

«Мой мочевой пузырь полностью заполнен!» — закричал Гоку. «Ч-неужели я ДОЛЖЕН быть на этой фотографии с вами, ребята?!»

«Конечно, вы должны быть на фотографии!» — сказала Чи-Чи. «Ты не появился НИ НА ОДНОМ из тех, что мы снимали за последние семь лет!»

«… Думаю, у меня есть для этого хорошее оправдание», — сказал Гоку.

«Сегодня тебя НЕТ».

«Я есть!» — настаивал Гоку, ещё больше дёргаясь. «Пожалуйста, мне так нужно!»

«Извини», — снова сказал Чи-Чи. «Не мог бы ты просто попытаться подождать, пока мы не закончим с этим? Я… Я даже позволю тебе сделать это на обочине дороги, если мы не найдём ничего другого».

Гоку огляделся. «М-Можно мне зайти за здание?!» — спросил он. Теперь стена студии казалась ему райской. Это было ИДЕАЛЬНОЕ место, чтобы немного отдохнуть!

«Нет», — сказал Чи-Чи. «Кто-нибудь может тебя увидеть!»

«… Ну и что?»

«Гоку, просто попробуй подождать, ладно?»

«Я не могу, Чи-Чи!» Гоку сказал. «Я… я описаюсь! Ты же не хочешь, чтобы на фото у меня были мокрые штаны, правда?!»

Чи-Чи нахмурился: «Конечно, нет. И мне жаль, что у тебя сейчас такой кризис, но я правда не знаю, что можно с этим сделать. Ты не можешь здесь писить, у тебя будут проблемы, и если нет другого туалета, то тебе придётся подождать».

«Я не могу ждать! Я…» Гоку осенила ещё одна идея. «Погоди!» Гоку изогнулся и скрестил ноги, переплетая их вместе. Он приложил руку, которой не сжимал свой член, ко лбу. «Я собираюсь… Я собираюсь телепортироваться к Бульме очень быстро, ладно?! Я могу пойти туда, и я скоро вернусь, обещаю!»

«… Хорошо, но поторопись, ладно?»

«Я сделаю это, клянусь!» Сказал Гоку. Он сосредоточился, но не смог найти чи Бульмы. Он знал, что должен был… В конце концов, он был очень близко к Вест-Сити. Но ему пришлось так сильно постараться, а уровень силы Бульмы был не таким уж высоким, его было трудно заметить, когда он не мог достаточно сильно сосредоточиться!

Он… Он мог чувствовать Вегету, однако! Энергия Вегеты была настолько сильной, что её было НАМНОГО легче уловить. Гоку заметил, что ци Вегеты ощущалось немного иначе, чем обычно, по какой-то причине как-то легче. Вероятно, он задремал, и он собирался разозлиться, когда Гоку внезапно появился и разбудил его.

Но, ооо, он не мог этого сдержать! Вегета в конце концов простит его за то, что он прервал его сон, верно?!

Гоку закрыл глаза и сосредоточился изо всех сил, затем почувствовал, что начинает менять местоположение. Это работало, он скоро получит облегчение…

«Д—ГААААААА!»

КРАХ!

Гоку открыл глаза, сбитый с толку звуками. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит. Он не появился в спальне Бульмы и Вегеты, как он предполагал…

Он появился в их в*нной. Вегета упал спиной на дверь в*нной, его молния была расстёгнута, и он отчаянно пытался прикрыться. Его лицо было краснее, чем когда-либо видел Гоку, и на полу возле унитаза было немного мочи.

«Чт…» Рот Вегеты открылся и закрылся несколько раз, как будто он забыл, как говорить. Но он, должно быть, довольно быстро вспомнил, потому что закричал «ЧТО С ТОБОЙ НЕ ТАК?!»

«… Упс…» Это было всё, что смог сказать Гоку.

Вегета резко скривился, и руки между его ног, казалось, сжимали его обнажённый член. Его мочевой пузырь, должно быть, всё ещё был довольно полон. «К… Какар…» Его волосы теперь тоже искрились, и среди чёрных прядей появлялись золотые блёстки. «КАКАРОТ!»

Гоку держался крепко и переминался с ноги на ногу. Он должен был рассмотреть эту возможность, когда заметил, что энергия Вегеты ощущается по-другому — он уже знал, что она ощущается легче, когда Вегета мочится, а также когда он спит! Так было всегда, когда он делал ЧТО-ЛИБО, что делало его немного менее напряжённым.

Однако теперь его энергия вернулась к норме. Он был настолько напряжён, насколько это вообще возможно! Вот дерьмо! Это должно было отбросить его назад, не так ли? Теперь у него будут проблемы с мочеиспусканием дома, если Гоку внезапно телепортируется из ниоткуда. Теперь он больше не будет ДОВЕРЯТЬ Гоку настолько, чтобы тот помог ему!

Он ТАК сильно облажался! «В—Вегета, послушай… Я не хотел этого делать…»

«Уйди», — прорычал Вегета.

«Я правда не… Я думал, ты просто с…»

«УЙДИ!» — закричал Вегета. Он встал, всё ещё пытаясь прикрыться. Его взгляд метнулся к паху, затем снова к Какаротто, его румянец каким-то образом стал ещё сильнее.

«Ладно, ладно!» — сказал Гоку, бросаясь к двери. Его мочевой пузырь сильно содрогнулся при виде туалета, но он был почти уверен, что если он попросит его прямо сейчас, превращение Вегеты в Супер Сайяна закончится, и половина Capsule Corp будет уничтожена.

«ВЫЙДИ!» — повторил Вегета. «Просто — Блядь! УБИРАЙСЯ!»

Гоку вышел из комнаты. «Я… Эм…» — робко сказал он. «…Просто снова закрою для тебя дверь… Чтобы ты мог…»

«Тс… ЗАТКНИСЬ!»

Гоку поспешил прочь. Он понятия не имел, как он собирается это исправить. Он надеялся, что Вегета сможет сейчас кончить… Он… Ох, ему нужно ПОПИСИТЬ! Он больше не мог сдерживаться! Он бросился в ближайшую в*нную и стал возиться с одеждой. Его мочевой пузырь выплеснулся, прежде чем он успел прицелиться, и он случайно пролил немного мочи на пол. Это заставило его вспомнить маленькую лужицу, которую он заставил Вегету сделать на полу, и он немного вздрогнул.

Как бы хорошо он ни чувствовал себя, наконец, выпустив мочу, Гоку едва ли почувствовал настоящее облегчение. Он СЕРЬЁЗНО облажался. Это ДОЛЖНО было быть одной из худших ошибок, которые он когда-либо совершал. Это была полная и абсолютная случайность! Он действительно думал, что Вегета спит! Он даже не ПОДУМАЛ, что может делать что-то ещё.

Он давно не видел Вегету ТАКИМ злым. Или таким смущённым. Гоку не был уверен, какую эмоцию Вегета испытывал сильнее.

Закончив, Гоку попытался придумать, что делать. Он обещал Чи-Чи, что вернётся немедленно, но он не хотел оставлять своего лучшего друга в таком состоянии. Им нужно было поговорить о том, что только что произошло. Надеюсь, Вегета поговорит с ним.

Он вернулся в спальню. Вегета лежал, закрыв лицо руками. Он больше не извивался, так что, по крайней мере, он смог закончить…

Гоку какое-то время ничего не говорил, просто нервно стоял в дверном проёме.

«… Какарот», — наконец сказал Вегета. «Я знаю, что ты там. Я чувствую твою энергию».

«Вегета…» — сказал Гоку. «Мне ОЧЕНЬ жаль…»

Вегета ничего не сказал, а сел и медленно отвёл руки от глаз, чтобы посмотреть на Гоку. «В следующий раз, когда мы будем драться, я вообще не буду сдерживаться. Тебе понадобится пятьдесят бобов сэндзу, когда я закончу с тобой».

Гоку отвернулся. Вегета говорил тихо, но иногда, когда Вегета действительно, ОЧЕНЬ злился, он не кричал. Вместо этого он просто начинал говорить этим супертвердым, хриплым тоном. Гоку давно не слышал, чтобы он использовал его на нём.

Но он сказал «В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ, когда мы сражаемся», так что это означало, что он всё ещё хотел УВИДЕТЬ Гоку в ближайшем будущем, даже если это было просто для того, чтобы избить его до полусмерти.

«Мне так жаль», — повторил Гоку. «Но… Эм… Знаешь, я видел и слышал, как ты раньше писаешь. Ты делал это передо мной много раз. И ты уже говорил мне, когда тебе НУЖНО, много раз. Так что, э-э, сегодня ничего НОВОГО на самом деле не произошло, верно? Я и так знаю, что тебе иногда нужно пи-пи, и я уже был рядом с тобой, когда ты это делаешь. Нет ничего, чего бы мы не делали раньше, единственная разница в том, что я удивил тебя — И я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел, клянусь!»

«… Угол, Какарот», — поморщился Вегета. «Раньше ты видел меня только со спины, когда я… Делал это. В этот раз ты мог… Видишь…»

«Но я уже видел твою штуковину, когда мы поменялись телами», — напомнил Гоку. «А сегодня я её едва видел, потому что ты так быстро прикрылся руками».

«Я всё ещё хочу иметь возможность расслабиться в своём собственном доме, Какарот. Не беспокоясь о том, что ты выскочишь и…»

«Мне жаль!» — сказал Гоку. «Эм… Ты можешь посмотреть на МОЮ штуковину, так что мы будем квиты!»

«… Я даже не собираюсь удостаивать это ответом».

«Что это было тогда?» — спросил Гоку.

«Фу…»

«Я действительно не хотел тебя так сильно смущать…» — снова сказал Гоку. «Я обещаю, я больше никогда этого не сделаю. Если твоя ци кажется такой лёгкой и свободной, я предположу, что это потому, что ты делаешь что-то, для чего тебе нужно уединение, я обещаю».

Вегета отвернулся. «Я… Когда я впервые узнал, что ты можешь телепортироваться, я был… Глубоко обеспокоен тем, что ты когда-нибудь сделаешь со мной что-то подобное. Я представлял, как ты просто появляешься, когда я… мочился, или принимал душ, или одевался…»

«И… И когда я узнал о твоей писанине, я пообещал себе, что не буду телепортироваться к тебе, пока не буду УВЕРЕН, что ты не пытаешься уйти», — сказал Гоку. «Я просто не мог ясно мыслить сегодня, и мне ТАК жаль».

«… В глубине души я всегда думал, что ты когда-нибудь сделаешь что-то подобное», — сказал Вегета. «Это казалось… Неизбежным. Теперь, когда это действительно произошло…»

«Это было не так плохо, как ты себе представлял?» — спросил Гоку с надеждой.

«Нет, всё было ТОЧНО так же плохо, как я себе представлял», — поправил Вегета. «Но, по крайней мере, теперь, когда это произошло, я… Покончил с этим. Я могу перестать беспокоиться о том, когда ты, наконец, это сделаешь».

«Так ты меня прощаешь?»

Вегета закатил глаза. «Я… Смирился с этим», — сказал он вместо этого. «Ты собирался сделать это когда-нибудь, мы только что, наконец, покончили с этим».

«Мне жаль», — повторил Гоку.

«Почему, Какарот?» — спросил Вегета. «Почему ты…»

«Потому что мне очень, очень сильно хотелось пописить, а туалет в том месте, куда мы собирались, был неисправен, и Чи-Чи не позволил мне сделать это за зданием, а это было единственное место, куда я мог пойти».

«Ты собирался пописить за чёртовым зданием?!» — спросил Вегета. «Прямо на людях, где кто-нибудь мог увидеть?! Тебе хоть КАК-НИБУДЬ стыдно, Какарот?!»

«Там не было такого количества людей!» — сказал Гоку. «Это просто маленькое место для фотографий, мы собирались… О нет, я забыл!» Он снова приложил пальцы ко лбу и через мгновение исчез.

Вегета застонал. «… Идиот…»

*035*2024-01-03 20:57

Вегета лежал лицом вниз в постели, морщась. Он никогда бы в этом не признался, но сегодня он перестарался. Его руки болели, его шея болела, его позвоночник, казалось, вот-вот распадётся. Он поднял гравитацию даже выше обычного, пока тренировался, и когда это привело к боли, и его тело не смогло приспособиться, он не смог заставить себя снова её снизить. Снизить её означало бы признать поражение, и даже если бы он был единственным, кто мог это увидеть, это всё равно было бы неприемлемо.

Итак, теперь у него болели все мышцы. Но, по крайней мере, он не сдался!

Бульма посмотрела на него, когда он поморщился: «Вегета, ты сегодня снова чуть не раздавил себя в гравитационной камере?»

«… Нет», — сказала Вегета.

«Угу…», — сказала Бульма. Она потянулась и начала растирать ему спину. Она знала, что нежные поглаживания не сильно облегчат боль, но это лучше, чем ничего.

Когда Вегета не отстранился и не стал настаивать, что с ним всё в порядке, Бульма поняла, что он, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО перестарался, а это означало, что завтра ей придётся придумать способ убедить его провести день отдыхая… Это всегда было похоже на попытку вырвать зубы у медведя.

«Это… Приятно…» — призналась Вегета через мгновение.

«Так и должно быть», — сказала Бульма. «Ого, у тебя куча узлов…»

«Узлов…?»

«Да, это то, что иногда случается с мышцами людей, как спазм, который заставляет их сильно напрягаться».

«Фу, может, у людей такое и бывает, но мышцы Сайяна…»

«Обычно они вызваны повторяющимися движениями, или тревогой, или обезвоживанием…»

«Всё это НЕ относится ко мне», — сказала Вегета. «Если ты чувствуешь что-то вроде «узла», я уверен, что это просто то, что ДОЛЖНО быть у Сайянов».

«Вегета, буквально ВСЕ эти вещи применимы к тебе! Ты постоянно тренируешься, ты чувствуешь много беспокойства, ты недостаточно пьёшь…»

«Я теперь пью много воды!» — настаивал Вегета. «Я пью столько, сколько ты заставляешь меня!»

Это было правдой, но Бульме всё ещё нужно было продолжать постепенно УВЕЛИЧИВАТЬ потребление жидкости Вегетой. К настоящему времени он пил достаточно для обычного человека, но НЕ достаточно для того, кто провёл девяносто процентов своей жизни, тренируясь и потея.

«И что это за чушь про «тревогу»?» — потребовал Вегета. «Я ничего не боюсь».

«Тревога и страх — это не одно и то же…»

«Я не чувствую ни того, ни другого!»

Бульма вздохнул. Он был чертовски упрям, а она сегодня не была в настроении для спора, поэтому, когда Вегета снова попыталась заговорить, Бульма перестала гладить его по спине и вместо этого сделала что-то другое. Она задавалась вопросом, сделает ли это что-нибудь с ним…

Вегета начал извиваться, когда незнакомое ощущение ударило его. Это… Ощущалось… Так… Это было похоже на то, как будто что-то дёргалось под его кожей, это было так раздражающе! И по какой-то непонятной причине это на самом деле заставляло его смеяться. «Ха-ха — Бульма!» — огрызнулся он. «Какого чёрта ты делаешь?! Прекрати!»

Бульма ПРОДОЛЖАЛА танцевать пальцами по его спине. «О, так ты боишься щекотки — Неужели никто никогда не делал этого с тобой раньше?»

Он отстранился от неё и перекатился на бок, пытаясь НЕ смеяться — Почему он не мог это контролировать? Ощущение прикосновения Бульмы было невыносимо раздражающим, оно не должно было заставить его смеяться! «К-прекрати!»

Бульма просто улыбнулась ему: «О, но твой смех такой милый…»

«Как смеешь… Я НЕ ку…»

Бульма продолжала, водя рукой по его животу, что было ещё ХУЖЕ, и заставило его ещё труднее сдержать смех. «Ха-ха… Прекрати… Женщина… Я собираюсь…» Она схватила его за руку, прижав его к земле, по какой-то причине движение её пальцев по его животу мешало ему двигаться. «Д-прекрати!»

Она не остановилась. Она знала, что он заставит её заплатить за это каким-то образом, но ей было слишком весело, чтобы сейчас остановиться.

Вегета продолжала извиваться и огрызаться, чтобы она прекратила. Она была права, никто никогда не делал с ним этого раньше, и он бы предпочёл, чтобы ему позволили ОСТАВАТЬСЯ ТАКИМ! Само чувство сводило его с ума, и он не чувствовал, что контролирует своё тело, что только больше его раздражало. А она просто продолжала, ощущения усиливались вместе с его смехом, и его…

Ого…

Он свёл ноги вместе как раз вовремя, чтобы предотвратить утечку из мочевого пузыря. Какого чёрта?! Ему даже не нужно было писить минуту назад! Но он почти начал… Начал… Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пойти, СЕЙЧАС ЖЕ! «Б-Бульма!» - приказал он, пытаясь заставить свой голос звучать более твёрдо, несмотря на смех. «Стой… Ты должна остановиться сейчас же!»

Она не слушала, «О, посмотри на это, у меня есть Принц всех Сайянов, умоляющий меня о пощаде!»

«Нет… Нет, ты не…» Разъярённый Вегета схватил её за руку, но она высвободила её и продолжила. Его мочевой пузырь резко спазмировался, и он действительно не чувствовал, что он вообще контролирует это. Он напряг бёдра, вздрогнув. Он почувствовал, как горячая боль двигается по всей его длине. «Я… Ха-ха… Прекрати сейчас же! Я… Мне нужно… Ха-ха-ха… Мне нужно, чтобы ты остановился!»

«Скажи мне, что я победила тебя», — поддразнила Бульма, проводя рукой по его животу.

«Н-никогда!» — воскликнула Вегета. «Это… Ха-ха-ха… Смешно! Я не собираюсь…» Тепло сочилось из него, когда несколько капель сумели вырваться из его дрожащего мочевого пузыря. «… Прекрати. Прекрати сейчас же. Ты не пони…»

«Ещё недостаточно?» Бульма собралась, увеличивая усилия, щекоча его прямо под рёбрами и заставляя смеяться сильнее, чем когда-либо. «О, вот и правильное место…»

Вегета побледнел, когда прошипел ещё один рывок: «СТОП, Бульма… Я… Ха-ха-ха… Я собираюсь… Мне… Мне нужно…»

Игнорируя его, Бульма продолжала: «Ты знаешь, как заставить меня остановиться…» — поддразнивала она. «Просто скажи, что я победила тебя, и…»

«Н-нет!» Он не мог этого сказать! НЕ БЫЛО НИ ОДНОГО другого заявления, которое ВОЗМОЖНО было бы для него труднее сказать, чем это! Даже… Даже… «Бульма, я не могу сдерживаться! Остановись сейчас же! Я сейчас лопну!»

Бульма замедлился, ему потребовалась секунда, чтобы осознать, что он только что сказал: «Ты…»

Вегета оттолкнулся от кровати, стараясь не скрещивать ноги от нахлынувшего давления. Он серьёзно это сказал?! Это заставило её остановиться, но… Как он мог такое сказать?! Сильно покраснев, он бросился в в*нную и надеялся, что смущение не затруднит ему это.

Боль, ноющее истощение во всех его мышцах, казалось, помогло, потому что его мочевой пузырь начал опорожняться довольно быстро. Его удивило то, как мало там было на самом деле. Это не должно было быть ТАК шокирующим, так как он помочился перед тем, как лечь в постель, но с такой настойчивостью, как это ощущалось, он ожидал большего. Он надеялся, что то, что он сделал с собой в гравитационной камере, не уменьшило его мочевой пузырь…

Он вернулся через мгновение, пристыженный.

«Мне жаль», — сказал Бульма. «Я увлёкся. Мне просто нравится звук твоего смеха, и я не так часто его слышу».

Вегета снова лёг, всё ещё краснея.

«Да ладно, Вегета… Я обещаю, я не хотел, чтобы ты ТАК сильно смеялся!»

Вегета слегка приподнялся: «Смех… Заставляет тебя…»

«Да», — сказал Бульма. «Ты этого не знал?»

Вегета покачал головой. Он никогда раньше так сильно не смеялся, его тело никогда не реагировало подобным образом.

«Ну, это так, это нормально», — сказал ему Бульма. «Я и не думал, что твои рёбра такие щекотливые! Жаль, что ты обычно носишь на них броню!»

«Возможно, мне стоит начать надевать броню в постель…» — сказал Вегета. «Похоже, она мне нужна для моей собственной защиты».

«Ой, не будь таким», — сказал Бульма. «Хм…»

«Что?»

«Я думал о твоём хвосте…»

«Почему?»

«Хвосты сайянов ОЧЕНЬ чувствительны, не так ли? Интересно, каково было бы пощекотать тебя ТАМ».

«Ну, если мой хвост когда-нибудь спонтанно появится снова, тебе лучше не пытаться это выяснить!»

Бульма рассмеялась и собиралась лечь, когда ей в голову пришло что-то ещё. «Эй, когда у тебя ещё был хвост, ты трансформировался во время полнолуния, как Гоку, верно?»

«Конечно, я бы трансформировался», — сказал Вегета. «Почему?»

«Ты помнишь, пытался ли ты когда-нибудь пописить, пока ты трансформировался?»

Вегета отстранился от неё, его лицо мгновенно залилось краской. «Конечно, нет! Какого чёрта я должен это делать?!»

«Я думал, может быть, это было бы проще».

«Как это было бы проще?!» — потребовал Вегета.

«Ну, когда Гоку это сделал, он уже не был самим собой. Он не знал, что делает, и, казалось, действовал инстинктивно. Больше как животное…“

“Даже больше, чем обычно?”

“Вегета…” Бульма вздохнула. “Я просто подумала, что если ты не осознаёшь себя, то у тебя будет меньше шансов…“

“Я всегда контролировал себя во время трансформации, — сказала Вегета. — Я знал, что делаю. Это то, чем Сайяны владеют в молодости. Думаю, Какаротто никогда не умел этого делать, потому что рядом не было других Сайянов, которые могли бы его научить.”

“Да, Гоку определённо никогда не знал, что он делает. И он тоже ничего не помнил бы из этого,” — сказала Бульма.

“Почему ты вообще об этом спрашиваешь? Мой хвост не отрастёт снова,” — сказала Вегета.

“Я знаю,” — сказала Бульма. “Поверь мне, я уделяю достаточно внимания этой части твоего тела, чтобы знать это.”

«В… вульгарно…» Вегета закрыл лицо, каким-то образом умудрившись покраснеть ещё больше.

«Так ты даже не ПЫТАЛСЯ так пописить?»

«Конечно, нет! Мы даже не должны были… Знаешь… в такой форме. Потому что это было бы… ОЧЕНЬ отвратительно. Я НАДЕЮСЬ, Какарот никогда этого не делал».

Бульма съёжилась. Теперь, когда она представила это более подробно, вероятно, хорошо, что Вегета не пытался облегчиться в таком состоянии. «Он не пытался», — сказала Бульма. «Полагаю, нам повезло».

Вегета что-то тихо пробормотал. И поскольку он говорил тихо, это, конечно, привлекло внимание Вегеты. «Хм?»

«Н-ничего, забудь об этом».

«Вегета…»

«Фу, ладно… Я же сказал… Я же сказал, что иногда трансформация ПОМОГАЕТ».

«Как?»

«Мне было легче… Ладно, если бы я трансформировался, я бы… Э-э… Ты видел, как меняется Какарот, ты уже знаешь, что размер сильно увеличивается».

«Но как… О, — сказала Бульма. — Тогда твой мочевой пузырь был бы…»

«Он был бы намного больше, да».

Его мочевой пузырь и так был огромным. Когда он трансформировался, он, должно быть, был практически бездонным. Она могла представить, как он был в отчаянии, внутренности разрывались от давления, а потом, когда его форма изменилась, он даже больше этого не чувствовал. Но он не оставался таким навсегда, ему в конце концов пришлось бы снова измениться. И тогда бы произошло обратное. Он внезапно почувствовал бы всю тяжесть своего отчаяния сразу, и всё это стало бы ещё хуже из-за всего прошедшего времени.

Вегета сейчас вспоминал те моменты, когда он уменьшался до своего обычного размера, и желание пописить возвращалось к нему мгновенно. Хуже всего было то, когда ему удавалось ЗАБЫТЬ, что он лопался в моменты, когда он трансформировался. Он удивлялся волнам давления, которые накатывали одна за другой, хотя ещё несколько секунд назад он вообще не чувствовал, что ему нужно пописить.

Возвращение в исходное состояние было дезориентирующим процессом, ему нужно было быстро приспособиться к своему обычному размеру и форме, его энергия на несколько секунд терялась, всё это было головокружительно. Добавьте к этому внезапную, крайнюю, экстренную потребность в туалете, и ему было очень трудно сохранять самообладание. Когда было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо, он сгибался пополам или падал на колени из-за сильной шишки в животе, смущённый тем, что Наппа или Радиц заметят его сильное расстройство и поймут, что его беспокоит.

Его единственным спасением было то, что эти двое всегда справлялись с этим гораздо хуже, чем он. Головокружительные эффекты обратного превращения были для них тяжелее, оставляя их ошеломлёнными гораздо дольше и менее осознающими, что делает Вегета. Если Вегета издавал болезненный, отчаянный стон и путал ноги вместе, это оставалось незамеченным.

И они справлялись с мочевым пузырём намного хуже. Если кто-то из них был немного отчаянным до превращения, то, когда они возвращались, возникали проблемы. Как правило, это просто означало, что им нужно было немедленно идти туда, где они были, в то время как Вегета поворачивался спиной и содрогался, пытаясь заглушить шум в своём мозгу, насмехаясь над ними и приказывая им поторопиться.

«Торопитесь, чёрт возьми», — думал он. «Мне нужно… Куда-то!» Время от времени Вегета на секунду задумывался о том, чтобы присоединиться к ним, его мочевой пузырь болел так сильно, и было НЕПРАВИЛЬНО, что двум низкоуровневым бойцам разрешалось справлять нужду, пока их принц продолжал страдать! Но они всегда заканчивали, прежде чем Вегета успевал уговорить себя сделать это.

Затем по крайней мере один из них делал какое-то замечание вроде «Ого, Вегета, превращение обратно не заставило тебя уйти?! Твой мочевой пузырь, должно быть, сделан из титана!» И на этом всё заканчивалось; Вегета определённо не мог признать, что на самом деле он собирался взорваться после такого комментария! Он должен был соответствовать этим словам!

Однажды всё произошло немного иначе. Когда Вегета трансформировался обратно, и его наполненный мочевой пузырь снова врезался в него, его глаза комично расширились, и он чуть не потерял равновесие. Он должен был так чертовски сильно пострадать! Он был переполнен! Его живот чувствовал себя так, будто Фриза проделал в нём дыру, и его мысли немедленно превратились в беспорядочную мешанину отчаяния. Это было плохо, это было поразительно плохо. Это было так плохо, что он сжимал бёдра и прижимал к себе хвост — Это было бы менее заметно, если бы он использовал хвост вместо рук, верно?

Это было так плохо, что он серьёзно подумывал о том, чтобы пописить с Наппой и Радицем. Только в этот ОДИН раз. Он бы… Он бы притворился, что это не чрезвычайная ситуация, как будто он мог бы держать это ещё целую вечность, если бы захотел! Он бы притворился, что он идёт только потому, что… Потому что он… Хотел… Э-э… Потому что он хотел ДОКАЗАТЬ что-то, да! Он бы сказал: «Сайян должен уметь писить НАМНОГО дальше! Посмотри, как далеко я могу распылить это!» И —

Тьфу… Почему мысль о том, чтобы похвастаться, похвастаться и устроить большое представление, только заставляла его желудок сжиматься? Обычно с ним такого не случалось! Но когда он представлял, как объявляет, что может выстрелить своей струёй дальше, чем его товарищи, а затем выпускает мочевой пузырь перед ними, чтобы доказать это… Его… Его грудь дёргалась, как будто зудела, но внутри. Он надеялся, что это пройдёт, ему просто нужно было…

«Аааа!» Испуганный крик, за которым последовало яростное шипение.

Вегета обернулся и увидел, что Радиц и Наппа снова изменились. Наппа спотыкался и хватался за себя. А Радиц всё ещё был заморожен, жидкость стекала по одной из его ног.

Вегета тоже обнаружил, что не может пошевелиться. Странный зуд в груди усилился, и он начал подниматься вверх по плечам и вниз по рукам. Его лицо было очень, очень тёплым. Он был… смущён, хотя это не он позорил себя. Он несколько раз открывал рот, не в силах сформулировать слова. Несчастный случай с Радитцем создал чрезвычайно шумный поток, резко плещущийся о землю под его ногами. Это было самое громкое, что когда-либо слышал Вегета, и это заставило его мочевой пузырь покачнуться, он напряг бёдра. Его хвост, всё ещё зажатый между ними, начал болеть.

Сбоку он смутно осознавал, что Наппа опорожняет его мочевой пузырь, но он оставался сосредоточенным на Радице и на том, каким испуганным и ужасным было его выражение. Мочевой пузырь Вегеты бился, и его кровь была ледяной.

Он знал, что сейчас он должен был начать кричать на Радица, требуя объяснить, почему он не сдержался, кричать на него, что он слабый, бесполезный подобие бойца, если он даже не достаточно силён, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Он должен был кричать на него, что он позор для немногих оставшихся в живых Сайянов. Такого рода вещи он бы сделал в любой ДРУГОЙ раз, когда Радиц что-то облажался.

Но сейчас он не мог этого сделать. Слова отказывались приходить. ГНЕВ отказывался приходить, и это было самой страшной частью всего. Всё, что он мог чувствовать, это унижение и стыд — И огромное замешательство, потому что это не ОН попал в аварию! ОН всё ещё держал это! Он МОГ это сдержать, он мог бы сдержать это вечно, он никогда не обмочится, никогда… Что-то внутри него болело, и не ТОЛЬКО его мочевой пузырь.

Радиц наконец закончил: «Пр… принц Вегета, я…»

«Тишина», — сказал Вегета. Мочевой пузырь Радица теперь был пуст. Комфортный. Опорожнённый. Больше не растягивающий его. Больше не сводящий его с ума давлением. Вегета был так полон, что он думал, что может умереть, и он чувствовал… Он чувствовал себя так… Что, чёрт возьми, это было за чувство? Почему он так дёргается? Почему маленькие жучки ползают под его кожей? Нет, не жучки, это были черви. Отвратительные, скользкие, извивающиеся маленькие черви, и все они были такими холодными, как только могли быть, и он не мог избавиться от них, потому что они были внутри него, заполняя его грудь. «Не разговаривай со мной».

Наппа ответила: «Вегета, ты не слишком зол, не так ли…»

«Ты тоже заткнись», — прорычал Вегета. Он не был зол, он был… Что-то ещё. Он не знал, что. Всё, что он знал, это то, что он НЕНАВИДЕЛ это, и он хотел уйти отсюда, он хотел побыть один, и он действительно, ОЧЕНЬ хотел пописить, чёрт возьми!

Они вернулись в свои капсулы. Как только они взлетели и Вегета остался один на своём месте, он корчился как сумасшедший всю обратную дорогу. Его мочевой пузырь вот-вот лопнет, а ощущения в груди вообще не утихли. Когда они вернулись на одну из многочисленных планет Фризы, и Вегета смог запереться в туалете, он едва мог пописить. Он пошёл, но моча выходила медленной, унылой струйкой, ему пришлось прижать ладонь к нижней части живота и сжать её, чтобы она продолжала капать, напрягая и надавливая так сильно на мышцы, что у него закружилась голова.

Ему потребовалось около десяти минут, чтобы вытолкнуть всё наружу, и он не мог понять почему. Он думал, что заболел, но отказался от проверки, потому что ему было слишком стыдно. На следующее утро он всё равно смог нормально помочиться, поэтому он сказал себе, что это была случайность.

Он подумал, что это был первый раз, когда странное чувство в груди действительно стало заметным.

«Вегета…?» — спросила Бульма. «О чём ты думаешь?»

«Ни о чём», — сказал Вегета.

«Когда ты снова превратился, и твой мочевой пузырь уменьшился», — сказал Бульма. «Это когда-нибудь…»

«Это никогда не было проблемой», — сказал Вегета. «Я мог бы с этим справиться».

«Ладно…» Бульма знала, что он чего-то не говорит, но продолжала. Он говорил о своей проблеме с ней, какими бы отрывистыми ни были его ответы. Она должна была заставить его продолжать. Разговор об этом поможет ему, она знала, что поможет. «Вот что-то, что ты можешь найти забавным», — сказала она. «Когда Ямча вернулся к жизни, он обмочился».

«Я думаю, Ямча делает это каждый раз, когда я смотрю на него», — сказал Вегета. «Так что я не удивлён».

«Когда ты возвращаешься, это как пробуждение от долгого сна, не так ли? Так же было и со мной после Буу», — сказала Бульма. «Так что тебе нужно уйти, верно?»

Вегета закатил глаза: «Если ты пытаешься заставить меня… «Раскрыть», как мои воскрешения сработали на моём… На моём мочевом пузыре, то можешь забыть об этом».

«Так что, что-то СЛУЧИЛОСЬ?»

«Нет, нет! Я не это сказал!»

«Ты намекнул».

«Ну… Даже если и так, я не буду вдаваться в подробности! Второй раз был ужасен, и я никогда не говорю об этом, а в первый раз… Ты был ТАМ в первый раз, так что ты уже знаешь!»

«Я не знаю», — поправила Бульма.

«Ну, ты был там», — сказала Вегета. «Я уверена, ты сможешь вспомнить, если попытаешься. Я не собираюсь вам это рассказывать».

Конечно, теперь Вегета не мог перестать это вспоминать.

Когда Вегета был возвращён к жизни в первый раз, он провёл первый час, просто пытаясь не извиваться, прислонившись к дереву. Он также изо всех сил старался не думать о том, что — будь он КЕМ-ТО другим — тот факт, что он сейчас находится рядом с деревом, был бы идеальным решением его нынешней проблемы.

Его тело вообще не сотрудничало с ним во время его поездки в Намёк — оно предало его всеми мыслимыми способами. Он так боролся, чтобы опорожниться, даже когда был один, и когда ему наконец УДАВАЛОСЬ что-то выпустить, он никогда не мог закончить; это была пытка, он снова и снова пытался пописить, в большинстве случаев терпел неудачу, а затем в тех редких случаях, когда его мочевой пузырь решал подчиниться ему, он мог выпустить только достаточно, чтобы снять напряжение. Он никогда не мог полностью опорожниться и постоянно находился в отчаянии.

В каждой драке, в которую он ввязывался на Намёке, ему приходилось справляться с полным мочевым пузырём. Каждый раз, когда ему приходилось использовать лечебную капсулу, он хотел, чтобы в ней было что-то, что вручную заставляло бы его тело вытекать. Даже когда он терял сознание, он не мочился на себя — И, к своему ужасу, он был РАЗДРАЖЁН каждый раз, когда приходил в себя и понимал, что каким-то образом всё ещё держит это. Он думал, что сможет простить себя за несчастный случай, если это произойдёт при таких обстоятельствах.

Чудом он наконец смог пойти после того, как появился Какарот и вынес остальных Гинью. Вегета не знал, ПОЧЕМУ это произошло, возможно, ему было достаточно знать, что большинство людей на планете теперь слишком мертвы, чтобы смотреть, как он мочится. Как бы то ни было, когда он расстегнул молнию и попытался в сотый раз избавиться от ужасных болей, разрывающих его внутренности и поджигающих спину, он, наконец, смог выпустить всё до капли.

Закончив, он почувствовал себя настолько измотанным, что уснул рядом с капсулой исцеления, в которой находился Какарот. Он НЕ ХОТЕЛ отдыхать так близко к Какароту, просто он оказался там, когда понял, что его веки больше не хотят оставаться открытыми.

Но вскоре после этого его тело предало его ещё худшим образом, не сумев победить Фризу. Он бросил ВСЁ, что у него было, во Фризу, и это не дало абсолютно ничего. Затем, самое отвратительное предательство из всех, Вегета на самом деле… Он… Плакал. Он на самом деле плакал… И Вегета НЕ плакал — НИКОГДА. А затем он просто опозорился ещё больше, он практически УМОЛЯЛ Какарота убить Фризу ЗА него — Вегета НЕ УМОЛЯЛ — но он…

И Фриза выстрелил лучом прямо в его сердце, пока он это делал. Вегета был убит, когда УМОЛЯЛ низкоуровневого бойца сделать то, на что он сам был неспособен. Он не мог придумать более позорного способа умереть.

Но его вернули обратно… Видимо, с тех пор, как он дезертировал из Фризы, его считали желающим вернуть всех убитых Фризой и его армией жителей Намёка. Он должен был быть счастлив снова быть живым, и он был счастлив, но ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы заново познакомиться с одним из самых раздражающих аспектов жизни: ему очень нужно было облегчиться.

По крайней мере, это был не тот уровень срочности, который он испытывал НА Намёке. Его спина не чувствовала себя так, будто её тонула в кислоте после того, как её много раз поджигали. Но он беспокоился о том, сколько времени у него осталось, ПРЕЖДЕ ЧЕМ это чувство снова возникнет. Он был удивлён, что ему вообще так сильно хотелось пописить, ему вообще не нужно было идти, когда Фриза… Прострелил ему сердце.

Он игнорировал всех остальных, скучая по их разговорам о том, где теперь будут жить Намекианцы и как вернуть Какаротта. Единственной заботой Вегеты было то, когда и ГДЕ он сможет опорожниться. Опять же, дерево было бы вполне пригодным, если бы он не был таким… Если бы эта… проблема не была фактором. Но он сомневался, что проблема исчезла, когда его вернули к жизни, и здесь собралась большая толпа, чтобы посмотреть, как он пытается — и, скорее всего, не может — помочиться.

По какой-то причине мысль о том, что кто-то наблюдает, как он БОРЕТСЯ за то, чтобы пописить, была для него ещё более ужасающей, чем мысль о том, что кто-то наблюдает, как он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО идёт…

Дерево не сработает. Он мог бы улететь и поискать что-нибудь ещё, но Земля была густонаселённой планетой, и он видел её очень, очень мало. Он понятия не имел, в каком направлении ему следует двигаться, если он вообще сможет найти уединение где-нибудь поблизости.

Если подумать, где он собирался остановиться? У него не было возможности выбраться с этой планеты, он застрял здесь. Раньше, когда он оставался на одной планете на более длительный период времени, это было потому, что Фриза основал на ней базу, так что у него где-то была комната. В противном случае он спал в своей капсуле или на корабле Фризы. Теперь ничего из этого не было вариантов…

Урр… Он разберётся с этим позже. По одной проблеме за раз. Будет легче решить, где он будет спать, когда его мочевой пузырь перестанет его отвлекать.

Синеволосая землянка предлагала намекианцам остановиться у неё дома… Их было так много, насколько большими были дома у землян? Жил ли Какарот как король, пока Вегета был сослан в те крошечные покои, которые ему предоставил Фриза? Как смеет…

Прежде чем он успел закончить эту мысль, женщина добавила, что ОН тоже может остановиться у неё дома… И затем она… У неё хватило НАГЛОСТИ сказать ему, что он довольно милый! КАК СМЕЕТ… «ЧТО?! Я не… Заткнись!»

Как будто этого было недостаточно, у неё ещё хватило наглости смеяться! Он, Вегета, только что ПРИКАЗАЛ ей замолчать, а она в ответ ЗАСМЕХАЛАСЬ! «О, да ладно, перестань притворяться высокомерным крутым парнем и расслабься, выплесни всё это!» — сказала она.

Зачем она ЭТО говорила?! Могла ли она это заметить?! Он опустил взгляд на себя, заметив дрожь в ногах, но, к счастью, больше ничего. Ему действительно, действительно нужно было в туалет, но он не думал, что это ВЫГЛЯДИТ так, будто ему действительно, действительно нужно в туалет… Даже если она не могла сказать, что ему нужно было пойти, говорить с ним так небрежно было неприемлемо! Разве она не знала, кто он, на что он способен?! Почему она не боялась его?!

Возможно, боялась, и её предложение места для ночлега было попыткой успокоить его, чтобы он не УНИЧТОЖИЛ этот пыльный ком планеты. Да. Она БОЯЛАСЬ его, просто она лучше скрывала это, чем большинство людей, вот и всё.

Два часа спустя Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам, пока земная женщина — Бульма — проводила ему экскурсию по её смехотворно огромному дому. Он не понимал, зачем она это делает. Она только что отправила Намекианцев с отцом, чтобы он показал им их комнаты. Но по какой-то причине она хотела показать ему ВСЁ.

Всё, кроме ЕДИНСТВЕННОЙ вещи, которую Вегета на самом деле ХОТЕЛ увидеть… Он хотел, чтобы она поторопилась и отвела его в комнату, в которой он будет жить, а затем оставила его одного на некоторое время. Но он понял, что он просто ПРЕДПОЛАГАЛ, что в комнате будет что-то, куда он сможет справить нужду. Это может быть просто принятие желаемого за действительное. Он мог приехать туда и обнаружить, что ему всё-таки некуда идти. В его комнате на корабле Фризы не было туалета, поэтому ему всегда приходилось ждать, пока он не убедится, что никто не увидит, как он входит в в*нную, прежде чем он сможет ею воспользоваться.

Это раздражало, но, по крайней мере, он знал, где находятся все туалеты на корабле Фризы. Он не мог сказать того же об этом месте — Ни разу за всю эту долгую и скучную экскурсию Бульма не указала, где находится НИ ОДИН из них. А Вегета… Ну, он не мог просто СПРОСИТЬ. Бульма уже сбивала его с толку, она слишком хорошо притворялась, что не боится его, он почти ПОВЕРИЛ в это. И, нуждаясь в том, чтобы она предоставила ему место для сна, он думал, что она его жалеет. Любое проявление того, что он отчаянно хочет в туалет, всё бы только усугубило.

Ей было бы ещё проще притворяться, что он не представляет угрозы, если бы он признался, что умирает от желания пописить. И если бы он не смог сдержать свои извивающиеся движения, он бы выглядел жалко, и она бы пожалела его ещё больше. Он НЕ мог спросить, он НЕ мог привлечь её внимание к этому. Пока она не узнает, что ему нужно идти, всё будет в порядке. Он справится со своей потребностью незаметно, и ТОГДА он сможет показать ей, что его следует бояться, что последнее, в чём он когда-либо нуждался, — это чьё-либо сочувствие, и что он ОПРЕДЕЛЁННО не «милый»!

Вегета всё ещё беспокоился, что она уже могла это сказать. Весь этот комментарий «выпустит всё наружу» застрял у него в голове, и его не удивило бы, если бы этот бесконечный тур, который перескакивал через все туалеты, был преднамеренным актом пытки с её стороны. Вегета знал, что ОН сделал бы что-то подобное, если бы он показывал Какароту место и заметил, что тот рвётся туда.

Бульма показала ему нелепое количество комнат, большинство из которых были лабораториями. Она рассказывала ему о «капсулах» и о том, как, по-видимому, люди могут поместить в одну из них практически всё, что угодно. Вегета на самом деле ничего из этого не понимал, может быть, он бы понял, если бы мог мыслить более ясно.

Она всё время оглядывалась на него. Особенно после того, как его мочевой пузырь начал так сильно пульсировать, что ему пришлось замедлить шаг. Она могла это сказать, она могла это сказать… Он был жалок, и она могла это сказать. Она задавалась вопросом, что с ним не так, почему он не может просто спросить её, где находится туалет, почему он заставляет себя делать это без причины.

Вегета пытался успокоиться, может, она не могла понять, и всё это было у него в голове. И даже если бы она поняла, может, она просто предположила, что он не знает, КАК попросить о том, что ему нужно, что, будучи пришельцем, он не уверен, что ему нужно сказать…

«Тебе холодно?» — наконец спросила его Бульма.

Это место БЫЛО холоднее, чем он привык, но этого было недостаточно, чтобы заставить его чувствовать себя неуютно. Его мочевой пузырь ОТЛИЧНО справлялся со всем этим сам по себе. Но Вегета знал, что он дрожит, он держал все свои мышцы в напряжении, как мог, чтобы не поддаться желанию извиваться. «Я в порядке… Просто измотан. И твоё нытьё не очень помогло».

Бульма нахмурилась, затем закатила глаза: «Полагаю, я не могу ожидать от тебя хороших манер, не так ли?»

Вегета фыркнул, отводя взгляд. Он имел полное право быть раздражённым! Этот тур длился уже целую вечность, и даже если она НЕ заметила, что он лопается, это всё равно была её вина! К его ужасу, он подумал, что на самом деле ХОТЕЛ, чтобы она поняла это, ему было не так сложно спросить, хочет ли он пописить, как самому это сделать. Однако этого осознания было недостаточно, чтобы побудить его начать извиваться ещё более нагло. Он всё ещё не мог заставить себя сделать это, даже когда его тело кричало ему, чтобы он двигался.

«Полагаю, я показала тебе всё, что тебе нужно знать о…», — подумала Бульма.

Она не показала. Она забыла что-то важное. Вегета просто не могла сформулировать слова… И теперь он стоял на одном месте слишком долго, и его мочевой пузырь сжимался и вздымался немного настойчивее. Он встал на место. Затем, опасаясь, что это будет слишком очевидно, он начал мерить шагами коридор.

«Куда ты идёшь?» — спросила Бульма. «Ты что-то хотела рассмотреть поближе?»

«Н-нет, я просто…» «Мне очень нужно облегчиться», — подумал он. «Это всё, чего я хочу». «Как я уже сказал, я измотан. Быть мёртвым отнимает у тебя много сил, не то чтобы кто-то вроде тебя что-то знал об этом!»

Его нижнее веко дёрнулось, когда Бульма начала смеяться. «Пфф… Ха-ха-ха!»

«Ч-что тут смешного, женщина?!» — потребовала Вегета. Она догадалась? Могла ли она сказать, что он вот-вот лопнет? Она почему-то посчитала его острую потребность выпустить воды уморительной?! Как она смеет?!

«Ты хвастаешься тем, что УМЕРЕШЬ раньше меня», — указала Бульма. «Я никогда не слышал, чтобы кто-то так делал. И многие мои друзья умирали по крайней мере один раз. Ты думаешь, что ВСЁ, что ты делаешь, это какой-то большой триумф, не так ли?»

«Я не это имел в виду. Я. Чёрт возьми, я НЕ позволю себя высмеивать!»

«Хе, ты краснеешь…» — заметил Бульма.

«Я НЕ краснею», — настаивал Вегета, закрывая лицо, просто чтобы убедиться. Она смеялась над ним… Она должна была съёжиться от страха. В лучшем случае она должна была злиться на него! Это были реакции, к которым привыкла Вегета, ужас или ярость. Люди не должны были быть счастливы рядом с ним!

Это было потому, что его мочевой пузырь был полон. Вот и всё. Ему так сильно хотелось в туалет, что его обычная, угрожающая аура, должно быть, начала исчезать. Вот почему она не боялась. Как только он облегчится, он сможет показать ей, из чего он НА САМОМ ДЕЛЕ сделан.

Если он когда-нибудь пописает, так или иначе…

«Но ладно. Ты устал. Ты был ТАК занят, будучи мёртвым», - сказал Бульма. «Хочешь, я покажу тебе твою комнату?»

«Очень хорошо…» - ответил Вегета. Там ЛУЧШЕ было бы место, где он мог бы помочиться. Он боялся выходить из комнаты, а потом… Осматриваться некоторое время, потому что он ВСЁ ЕЩЁ не мог заставить себя просто СПРОСИТЬ…

«Хорошо», - сказала Бульма. Она провела его по другому коридору. И по другому. И по другому. Вегета начал думать, что вся экскурсия совершенно бессмысленна. Это место было похоже на лабиринт. Он решил, что даже если бы он не был занят всё это время, он всё равно не смог бы вспомнить, где на самом деле что-то находится.

Пока они шли, он время от времени поглядывал на двери, ища любой намёк на то, что одна из них ведёт в туалет. Конечно, он не смог бы сразу броситься внутрь, если бы увидел один. Но он попытается запомнить местоположение, чтобы вернуться позже, когда он будет один. На немногих дверях были таблички, а те немногие таблички, которые он УВИДЕЛ, были не такими, которые он мог понять.

Бульма наконец открыла одну из дверей, открыв спальню. «Здесь», — сказала она. «Отдохни немного. Если тебе что-нибудь понадобится, я буду в атриуме». Вегета не мог вспомнить, как туда вернуться. Но он был явно неспособен попросить её о чём-либо, независимо от того, насколько сильно он в этом нуждался, так что это не имело значения. Он заглянул в комнату, не в силах сказать, обещала ли она облегчение. «Это… Удовлетворительно», — сказал он. «Иди своей дорогой».

«Что скажешь?» — подсказала ему Бульма. Очевидно, его нужно было научить хорошим манерам…

«В комнате всё в порядке», — сказала Вегета. «Спокойной ночи».

Ну… Это было не то, что она искала, но «спокойной ночи» всё ещё было одним из самых приятных слов, которые он сказал ей до сих пор. «Постарайся немного поспать», — сказала она ему.

Вегета вошёл в комнату и закрыл дверь. Как только он услышал щелчок, он наклонился вперёд и схватил себя, дав своему телу необходимое давление. Он подпрыгнул на каблуках, пытаясь лучше справиться со своей потребностью. Все эти хождения и ожидания, и он не смог сделать НИЧЕГО, чтобы успокоить пульсацию. Через мгновение он поднял глаза, увидел две двери и надеялся, что ОДНА из них приведёт к тому, чего он хотел.

Прежде чем он смог выпрямиться, дверь спальни снова открылась. Вегета подпрыгнул, когда в комнату хлынул свет, и он всё ещё стоял там, сгорбившись, держась за себя и потирая ноги. Он поспешно отпустил руки и развернулся. «Что… Что это… Я ничего не делал…»

Бульма секунду смотрела на него: «Ты в порядке?» — спросила она. «У тебя всё ещё болит грудь? Если болит, можешь так и сказать — Тебе не нужно пытаться это скрыть».

«Я… мне не больно», — резко бросила Вегета. «Я в порядке! Чего ты хочешь?»

Бульма продолжала смотреть на него, на его напряжённую позу и беспокойные ноги. Теперь, когда он ПОЗВОЛИЛ себе начать извиваться, он не мог не продолжить. «Просто хотел сообщить тебе, что если ты проголодаешься или захочешь пить ночью, тебе разрешается что-нибудь принести с кухни».

«Да, да, это здорово», — выбежала Вегета. «Н-теперь я… я хочу побыть одна». Пожалуйста, просто оставь его одного! Он не мог стоять на месте, и если она продолжит так смотреть на него, то неизбежно поймёт, почему!

«Ладно», — сказала Бульма. «Но если ты когда-нибудь захочешь поговорить с кем-то…»

«Позже!» — рявкнула Вегета. Казалось, она ХОТЕЛА быть рядом с ним… Это было безумие! Людям не должно нравиться находиться рядом с ним! Если он не начнёт вести себя так, как будто ему ДОЛЖНО быть скоро…

«Ладно, увидимся завтра». И, наконец, она снова закрыла дверь.

Руки Вегеты снова метнулись между его ног для приятного, долгого сжимания, прежде чем он смог снова начать идти. Ему удалось дотянуться до одной из дверей и рывком открыть её, обнаружив небольшой шкаф, внутри которого не было ничего полезного. Поморщившись, он закрыл дверь и побрёл через комнату к другой. Если этой негде было пописить, он сойдёт с ума. Он больше не мог покинуть эту комнату, потому что больше не мог отпускать свою промежность. Да, если бы Бульма увидела его ТАКИМ, она бы немедленно сказала ему, где он может найти туалет, но он не мог позволить ей увидеть что-то столь жалкое, НИКОГДА.

Он рывком открыл дверь и тут же почувствовал, как напряжение немного спало. Наконец-то туалет… Туалет выглядел довольно близко к тому, к чему он привык, и он был рад, что у людей и сайянов схожая анатомия. Не было держателя, куда он мог бы положить свой хвост, если бы захотел сесть, но поскольку его хвост, похоже, не отрастал, он сомневался, что это когда-либо станет проблемой.

Он быстро закрыл дверь и двинулся, чтобы запереть её, немного вздрогнув, когда его поразило, насколько хлипким на самом деле казался замок в его руке. Он был уверен, что этого достаточно, чтобы человек не выломал дверь, но было совершенно очевидно, что, если он не будет осторожен, он может очень легко её разрушить.

Вегета подошёл к унитазу и поспешно поднял крышку и сиденье, разбирая свою одежду так быстро, как только мог. Но, естественно, облегчение не пришло легко.

Он УМЕР сегодня, его убил Фриза после того, как он был полностью уничтожен им, И в то же время, по сути, умоляя Какаротта о помощи… Он достиг совершенно нового уровня жалости. Он не видел способа вернуться из этого. Очевидно, он, должно быть, потерял то, что делало его великим бойцом сегодня, иначе Бульма боялась бы его. Но она не боялась. И единственная причина, по которой она НЕ боялась бы, заключалась в том, что она тоже считала бы его жалким…

Он был определённо жалок, он даже не мог пописить… «Давай, глупая тварь… РАБОТАЙ», - подумал он. «Неужели ОДНА вещь не может сделать то, что я хочу, сегодня?!» Он прижал руку к нижней части живота, неизбежно вызывая только больше боли, чем струи. «Фриза убил тебя так легко, он думал, что ты шутка. Ты даже не смутил его. Ничто из того, что ты делал, не смущало его.’

Он ненавидел, как, когда он пытался помочиться, он просто запирался в своих мыслях, как сейчас. Он был совершенно один с ними, и они стали гораздо более порочными и жестокими, чем всё, что он когда-либо говорил другим людям — И это был впечатляющий подвиг. «Ты принц всех Сайянов», — сказал он себе. «Ты не можешь позволить одной потере уничтожить тебя вот так…» Но это была худшая потеря, которую можно себе представить.

Он должен был напрячься и заставить себя начать мочиться, и когда это наконец произошло, это была медленная, унылая струя, окрашенная в розовый цвет. Цвет на мгновение встревожил его, но затем к нему вернулось воспоминание о том, как Фриза снова и снова колотил кулаками по его почкам. Не было большой загадки, откуда взялся розовый цвет. По крайней мере, он не был ярко-красным…

Он так и не смог по-настоящему лопнуть, только продолжал выпускать прерывистые, капающие струи. По крайней мере, он наконец-то начал мочиться, даже если он едва чувствовал облегчение от этого. Ему потребовалось так много времени, чтобы выплеснуть всё это, что его ноги онемели. Наконец, он смог собрать свою одежду обратно. Его живот болел и ныл, как и спина. И грудь, куда попал последний выстрел Фризы. И руки. И… В общем, всё.

Смерть действительно отняла у него много сил…

Он вышел из туалета и рухнул на кровать. Он знал, что ему, вероятно, следует помыться, но он просто так устал и хотел, чтобы этот день наконец закончился. Он разберётся с этим завтра.

Вегета снова подпрыгнул, услышав, как открывается дверь. Бульма вернулась… Снова… Теперь, когда он не рвался в туалет, он подумал, что мог бы быть немного более угрожающим для неё, по крайней мере. Он сел, сердито глядя на неё. «Чего ты хочешь на этот раз, женщина?!» — рявкнул он. «Я пытаюсь заснуть!»

«Я знаю», — сказала Бульма. «И, извини. Просто я думала и поняла, что забыла что-то важное».

Вегета вздохнула и преувеличенно закатила глаза, скрестив руки. «И что это может быть?»

«Я не показала тебе, где находятся в*нные комнаты», — сказала Бульма. «Извини, это должно было быть одним из первых».

На что она намекала?! Она думала, что он не сможет выдержать это разумное количество времени?!

«И я не знаю, насколько похожи здесь душевые и туалеты на те, к которым ты привыкла в космосе, или нужно ли тебе объяснять, как они работают, так что если это проблема…»

«Я вполне способна разобраться в таких вещах!»

«Я уверена, что ты сможешь! Но ты выглядела так неуютно ранее, и я начала думать, что тебе просто нужно…»

«Конечно, нет! Я не ребёнок!»

«Не защищайся из-за этого…»

«Я НЕ защищаюсь!» — воскликнула Вегета, защищаясь.

Бульма вздохнула. «Ты снова краснеешь», — невозмутимо ответила она.

«Нет», — настаивала Вегета, снова закрывая ему лицо. «А теперь… Убирайся. Я хочу спать. И тебе не нужно ничего мне объяснять».

«Ладно… Спи спокойно», — сказала Бульма. Как будто её действительно волновало, выспался ли он ночью или нет… С чего бы ей это?

На следующее утро Вегета проснулся в дискомфорте. Теперь, когда он отдохнул, он гораздо лучше осознавал, насколько он грязный. Ему нужно было помыться… Он пошёл в душ и несколько секунд смотрел на циферблат. Это было… Странно. На корабле Фризы у душа было множество кнопок, а не один огромный циферблат. Одна кнопка для включения и выключения, а затем серия кнопок для регулировки температуры.

Решив, что циферблат не может быть ТАКИМ другим, Вегета слегка повернул его, и тут же на него обрушилась струя ледяной воды. «Га-а-а!» Холодно, холодно, холодно! Он сильно вздрогнул, когда повернул циферблат ещё немного дальше. Внезапно вода стала обжигающе горячей. Чёрт возьми!

Он разберётся. Ему НЕ нужна была Бульма, чтобы научить его, как это работает!

***

«Думаю, я что-то помню», — сказала Бульма сейчас. «Когда я проводила для тебя экскурсию, я думала, что кондиционер слишком сильный, потому что ты не переставал трястись, потом я подумала, что тебе просто нужно уйти, и ты…»

«Приказал тебе прекратить говорить об этом», — сказал Вегета. «И я был бы очень признателен, если бы ты сделал это СЕЙЧАС. Я закончила это обсуждать».

*036*2024-01-07 19:53

Вегета понимала необходимость его участия в этой поездке; Бульма получала награду за одно из своих изобретений, КОНЕЧНО, Вегета должен был быть там, чтобы увидеть, как она её принимает. Он ХОТЕЛ быть там, чтобы увидеть, как она её принимает, он гордился ею!

Чего он СОВСЕМ не понимал, так это почему Какарот тоже должен был быть здесь. Никто из их других друзей не увязался за ними, ТОЛЬКО Какарот. Ещё МЕНЬШЕ он понимал, как организован сон в отеле.

«Я буду всю ночь репетировать свою речь», — сказала Бульма. «И в последний раз, когда я сделала что-то подобное, ты весь день была в ужасном настроении из-за того, что тебя не давали спать. Так что на этот раз лучше, если мы не будем делить комнату».

Ладно. Ладно. Всё было хорошо и замечательно. Вегета точно помнил, когда в последний раз Бульма не давала ему спать до утра, это было раздражающе, и он провёл весь следующий день, огрызаясь на всех и вся… Даже больше, чем обычно! И хотя он привык спать рядом с Бульмой, он мог бы остаться один на одну ночь.

За исключением того, что, как оказалось, он не собирался быть один.

«Какого чёрта я должен делить комнату с Какаротом?!» — потребовал Вегета, когда ему всё объяснили. Он не мог понять! Это не было похоже на то, что Бульма не мог ПОЗВОЛИТЬ себе три отдельных гостиничных номера!

«Что в этом такого?» — спросил Бульма. «Вы и Гоку уже спали в одной комнате раньше».

«Ну, тогда у меня не было выбора!»

«У тебя нет выбора НА ЭТОТ раз», — сказал Бульма.

«У меня есть. Просто дайте Какароту отдельную комнату».

Но Бульма только покачала головой и сделала несколько замечаний о том, что Вегета слышит Сайяна, и как Какарот «может быть полезен» ему, когда они прибудут туда.

Вегета понятия не имел, что ЭТО должно означать, и ОЧЕНЬ ясно дал понять, что он этого не одобряет.

Гоку, с другой стороны, сразу всё понял, особенно после того, как Бульма сказала ему, что Вегета никогда раньше не останавливался в отеле и, вероятно, не совсем точно представлял себе это. Гоку БЫЛ знаком с отелями, он знал, что иногда в них может быть шумно. Он знал, что с острыми ушами Сайяна было легко подслушать людей в других номерах.

Гоку также знал, что Вегета изо всех сил пытался выполнить определённые важные вещи, если он мог слышать, как люди разговаривают или двигаются рядом с ним.

«О, ладно. Да, я понимаю, почему ты хочешь, чтобы я пришёл», — сказал Гоку.

«Ну, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу, чтобы ты тоже услышал мою речь», — сказал Бульма. «Я приглашаю тебя не ТОЛЬКО для того, чтобы ты помог Вегете с его… «делом», если возникнут какие-то проблемы».

«Но я помогу», — заверил Гоку. «Не волнуйся — в худшем случае я, по крайней мере, смогу телепортировать его куда-нибудь, где ему будет комфортнее».

«Спасибо», — с облегчением сказала Бульма. «Так что теперь одной проблемой меньше. И я знаю, что не должна тебе этого говорить, но не позволяй Вегете узнать, почему вы делите комнату».

«Не буду».

***

В тот день, когда они отправились в путешествие, Вегета и Какарот застонали, когда Бульма настояла, чтобы они поехали вместе. «Просто позволь мне научить тебя летать!» — пожаловался Вегета. «Это намного быстрее, и в небе гораздо меньше идиотов, чем на дороге!»

«Нет, Вегета», — сказала Бульма. «Единственный способ, которым я оторвусь от земли — это если я буду в самолёте, ты ЗНАЕШЬ это».

«Я мог бы просто использовать мгновенную передачу!» Какарот предложил. «Ты сказал, что твои родители уже там, так что мне нужно только найти их чи. Мы будем там через полсекунды!»

«Не могу поверить, что говорю это, но я согласен с Какаротом», — сказал Вегета, удивлённый тем, что его соперник, похоже, разделяет его неприязнь к машинам.

«Я хочу сесть за руль», — сказал Бульма. «Это даст мне время обдумать свою речь, решить, хочу ли я что-то изменить».

«Тогда пусть мы полетим», — предложил Вегета.

«У меня вся информация о регистрации», — сказал Бульма. «И я не хочу знать, какие проблемы возникнут из-за того, что вам двоим станет скучно в этом отеле».

«Что может случиться в худшем случае?» — усмехнулся Вегета.

Бульма вздохнула. «Там есть шведский стол, где можно есть сколько угодно», — заявила она.

«Тот, на который мне ещё не запретили заходить?!» — спросил Какарот, взволнованный.

Вегета застонал.

«Дело закрыто», — сказал Бульма. «Садись в машину».

Вегета и Какарот заворчали, делая то, что им было сказано. Вегета понятия не имел, что Какарот имел против поездок на машине. Вегета знал, почему ОН их ненавидел; они были медленными, необходимость ждать другие машины выводила из себя, и когда другие водители не соблюдали правила дорожного движения, он приходил в ярость. Но Какарот иногда был согласен не спешить, скорость не должна была его слишком сильно беспокоить, и он сомневался, что Какарот так уж злился на других водителей. Просто не в его характере было впадать в слепую ярость из-за того, что кто-то его подрезал.

Однако Вегете не потребовалось много времени, чтобы выяснить, почему Какарот не любил ездить на машине. И, вспоминая мучения по дороге на родительское собрание Транкса, Вегета удивился, что это не пришло ему в голову. Мочевой пузырь Какаротта был НАМНОГО меньше, чем у Вегеты, и он чувствовал бы неровности на дороге и давление ремня безопасности так же сильно. А когда за рулём был кто-то другой, он не мог остановиться, когда и где бы он ни хотел.

Когда он услышал, как Какаротт начал ныть: «Бульма! Тебе нужно остановиться! Сейчас же!», всё щёлкнуло. Какаротт не любил длительные поездки, потому что не мог их выдержать.

Однако он решил объявить о своей потребности в туалете, когда они были на пустой дороге. Негде было остановиться. Даже не было никакой листвы, чтобы пописить, как это часто делал Какаротт.

«Я не могу сейчас, Гоку», — сказал Бульма. «Тебе следовало что-то сказать, когда мы проезжали ту заправку некоторое время назад».

«Тогда мне не нужно было писить!» — пожаловался Какаротт. «Просто остановись, дай мне пройти здесь!»

«Нет», — сказал Бульма. «Тебе некуда идти».

«Я могу просто сделать это в грязи, пошли!»

«Здесь есть другие машины, кто-нибудь может тебя заметить».

«Ну и что?» — спросил Какарот, переставляя ноги и постукивая ими.

«У тебя могут быть неприятности», — сказал Бульма. «Мне пришлось заплатить ДОСТАТОЧНО этих штрафов за тебя, когда ты был маленьким».

Вегета изогнул бровь. «Штрафов?»

«За публичное мочеиспускание», — объяснил Бульма. «Я не позволю ему получить ЕЩЁ ОДИН такой штраф сегодня».

Вегета всё ещё был озадачен. Если Какарот так часто мочится на улице, если это приведёт к штрафу на этой планете, то Какарот должен быть полностью разорён. По мере того, как эта мысль всё больше укоренялась в его мыслях, в его груди загудело. Иногда ОН мочился на улице, если это было абсолютно необходимо, и он был уверен, что его никто не заметит. Но если бы был шанс, что его за это ОШТРАФУЮТ… Деньги для него не были проблемой, но полное смущение от всего этого было совершенно другой историей.

Он уставился в окно машины. Просто фантастика, новая причина для беспокойства!

«Да ладно», — взмолился Какарот. «Здесь нет никакой полиции, так кто же мне выпишет штраф?!»

Вегета немного расслабился. Мало того, что кто-то должен был его УВИДЕТЬ, чтобы его оштрафовали — то есть, он вообще не смог бы пописить с самого начала — этот человек также должен был быть сотрудником полиции. Его НЕ будут публично унижать в следующий раз, когда ему понадобится облегчиться в лесу.

«Подожди, Гоку», — сказал Бульма. «Я просто пытаюсь уберечь тебя от неприятностей».

Какарот продолжал ёрзать и извиваться: «Но, Бульма! Это выйдет!»

«Я уверен, что скоро будет место, где можно остановиться», — сказал ему Бульма. «Если… Если не будет ни одного в течение получаса, то можешь выйти на улицу. Как тебе это? Самое большее, что тебе придётся ждать, это ещё тридцать минут».

«Ладно, договорились!» — сказал Какарот.

«Не торгуйся с этим идиотом», — отругал Вегета. «Это его собственная вина, что ему так нужно ехать. Он должен был сделать это раньше, как ты и сказал».

«Вегетааа», — заныл Какарот. «Мне тогда не нужно было ехать! Я… Ах!» Он издал болезненный, содрогнувшийся звук, когда машина наехала на кочку и, очевидно, сильно встряхнула его полный мочевой пузырь.

Этот крен также был ответственен за то, что он услышал первые несколько позывов к мочеиспусканию из мочевого пузыря Вегеты. Ощущение прошло через несколько секунд, но Вегета теперь осознавал, что он не пуст, что он начал наполняться после того, как пописил прямо перед тем, как они уехали. И что, в отличие от Какаротто, съехать на обочину дороги через тридцать минут не было вариантом. Он также не смог бы воспользоваться заправкой, если бы они остановились на ней. Всё, что он мог сделать, это сдержаться, пока они не доберутся до отеля.

Он не сомневался, что сможет пописить в отеле. Бульма объяснила ему, как это будет, и что это будет похоже на его номер дома. Поскольку он мог легко облегчиться ТАМ, то и в отеле тоже должно быть всё в порядке. Его единственной заботой было на самом деле ДОБРАТЬСЯ туда, прежде чем его мочевой пузырь начнёт болеть — прежде, чем его желание станет настолько сильным, что он будет ёрзать, как идиот на заднем сиденье.

Какаротто продолжал извиваться, когда Вегета оглянулся на него, он сложился пополам и схватил себя за руки. Вегета не мог сдержать румянец, который появился, когда он смотрел, и быстро отвернулся в другую сторону.

В следующий раз, когда он посмотрел на Какаротто, он приложил пальцы ко лбу, зажмурив глаза. «Ты пытаешься использовать мгновенную передачу…?» — спросил он.

«Да!» — заныл Какаротто, подпрыгивая на своём месте. «Но я не могу сосредоточиться!»

«Гоку, давай», — вздохнула Бульма. «Ещё несколько минут».

Вегета хотел бы, чтобы он этого не делал, но он замечал явные различия между тем, как Бульма обращалась с ним и как она обращалась с Какаротто в такой ситуации. Каждый раз, когда Вегете удавалось сказать ей, что ему нужно идти, пока они были вместе, — или он не мог сдержать свои извивающиеся движения достаточно тонко, и она сама понимала, что его мочевой пузырь полон, — она не отвечала ему так. Она НИКОГДА не стонала и не говорила ему просто потерпеть, и не говорила ему, что он должен был облегчиться раньше. Вместо этого она поощряла его писить прямо там, где они были, и когда он неизбежно отказывался и настаивал, что ему нужно домой, она кивала и позволяла ему это сделать.

И он НИКОГДА не умолял и не умолял, как это делал Какарот. Он просто запинался и бормотал самое неопределённое признание своей потребности, которое мог, и Бульма отпускала его. Какарот вёл себя НАМНОГО более отчаянно, чем Вегета КОГДА-ЛИБО мог себе позволить, но Бульма просто закатывала глаза и говорила ему быть терпеливым.

Вегета неловко поёжился, когда обдумывал это. Бульма была с ним гораздо мягче, по сути, баловала его из-за того, насколько ужасна была его Проблема. Конечно, он НЕ ХОТЕЛ, чтобы Бульма ругала его или запрещала ему лететь домой, когда он отчаянно в этом нуждался, но осознание того, что она корректирует своё поведение, потому что ему нужно было «уступить», уязвляло. Ему не должно было требоваться особое отношение из-за чего-то такого простого, как мочеиспускание.

«Она относится к тебе по-другому только потому, что ты женат», — сказал себе Вегета. «Это не имеет никакого отношения к твоей проблеме. Она просто отдаёт тебе предпочтение перед Какаротом — как и должны все!» Он знал, что дело не в этом… Или, по крайней мере, не во всём.

В конце концов они нашли заправку, и Вегета наблюдал, как Какарот выбегает из машины, всё время держа руки между ног. Лицо Вегеты горело от смущающего количества смущения, ОН не был тем, кто откровенно вёл себя как дурак… Он даже не выходил из машины. У него не было причин для этого.

Как только Какарот вошёл в туалет, Вегета обнаружил, что ему нужно ОЧЕНЬ стараться не думать о том, что там делает его соперник. Мочевой пузырь Вегеты теперь спазмировался гораздо сильнее, и осознание того, что Какарот теперь делает ОЧЕНЬ ДРУГОЕ, на что Вегета был неспособен, усиливало давление. Он старался не думать о том, какое облегчение, должно быть, чувствовал Какарот, старался не позволить знакомой хватке зависти снова овладеть им — Не из-за чего-то столь ГЛУПОГО!

Он слегка передвинул ноги, перекинув одну лодыжку через другую. Его взгляд метнулся к Бульме рядом с ним, и он немного расслабился, когда она, казалось, не наблюдала за ним. Но теперь его внутренности требовали от него ПРОДОЛЖАТЬ двигаться. Теперь, когда он позволил себе немного поёрзать, он хотел делать это ещё больше…

Он схватился за колени, чтобы они не подпрыгивали, и надеялся, что они не ТАК далеко от отеля.

Какарот вернулся, и этот придурок нёс несколько огромных стаканов содовой по какой-то идиотской причине. «Вегета, ты должен это попробовать», — сказал Какарот, вернувшись в машину. «Это так вкусно!»

«Какарот, после всех твоих нытьев и стонов о том, что тебе нужно пописить, какого чёрта ты так много пьёшь?!»

«Почему бы и нет? Мне ведь не нужно сейчас писить», — пожал плечами Гоку.

«Но если ты выпьешь ВСЁ это, то ты просто…»

«И, кроме того, один из них для тебя или Бульмы… Кому бы из вас это ни было нужно».

Вегета вздохнул, принимая стакан. Он был таким большим… Единственный способ, которым Вегета мог бы выпить ТАК много, — это если бы он был дома и знал, что у него не будет никаких причин уходить в течение следующих нескольких часов. Он ни за что не стал бы пить его, если бы застрял в машине, не имея ни малейшего представления о том, когда они доберутся до отеля.

Какарот шумно прихлёбывал из своей чашки, и это действовало Вегете на нервы. Покалывания в его животе немного сильнее дрожали, когда он подвергался этому звуку. Его желание облегчения усиливалось — И, что ещё хуже, он чувствовал жажду. Он ещё ничего не пил сегодня — Необходимая мера предосторожности для такой долгой поездки. Теперь его горло мучительно пересохло.

Полный стакан содовой, стоящий рядом с ним, был чрезвычайно заманчив, и чем больше ему приходилось слушать, как Какарот пьёт, тем хуже он себя чувствовал.

«Один глоток…» — приказал себе Вегета. «Всего ОДИН. Достаточно, чтобы избавиться от этого ощущения наждачной бумаги — Ничего больше».

Он потянулся к чашке и сделал маленький, глубоко нерешительный глоток. Он знал, что нескольких капель газировки будет недостаточно, чтобы разорвать его мочевой пузырь, но он был так робок, чтобы влить в себя ЛЮБУЮ жидкость, когда у него не будет возможности вывести её обратно. Когда жидкость смочила его язык, стирая меловое ощущение, он почувствовал себя немного лучше. Он действительно хотел пить…

И, чёрт возьми, Какарот был прав! Эта газировка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была восхитительной на вкус. Он проглотил и тут же почувствовал желание выпить ещё. «Нет. Хватит», — подумал он. «Хороший воин должен уметь сдерживаться!»

Какарот продолжал пить, громко…

Вегете удалось игнорировать газировку ещё несколько минут. Это было нелегко. Теперь, когда он сделал ОДИН глоток чего-то холодного и влажного, он словно активировал все нервные окончания в горле и ещё БОЛЬШЕ осознал, насколько он обезвожен. Один крошечный глоток не утолил его жажду, а наоборот, сделал её намного хуже.

В конце концов, сухость стала слишком сильной, и он сделал ещё один глоток. Чёрт, это было восхитительно, и так приятно было вливаться в его горло… Ещё немного, ведь не должно быть больно, верно? Ещё пара глотков, пока его язык не перестанет чувствовать себя таким сухим.

***

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ!» — подумал Вегета некоторое время спустя, когда понял, что выпил всю чашку. Он определённо больше не хотел пить… Но он не мог получить от этого большого облегчения, так как знал, куда теперь направляется вся эта жидкость, собираясь заполнить ёмкость, у которой не было нормально функционирующего выхода…

Его желание помочиться стало немного сильнее, оно всё ещё не было ужасным или мучительным, но он больше не мог его игнорировать, особенно зная, сколько он только что выпил. Он знал, что должен перестать думать об этом, концентрация на своём мочевом пузыре просто побудит его наполниться быстрее. Однако он был так разочарован собой. Как он мог позволить себе выпить всё это, когда он ЗНАЛ, как плохо это для него обернётся?!

«Глупый Какарот, зачем он вообще мне это дал?!»

Кстати, Какарот, этот дурак давно допил свою СОБСТВЕННУЮ газировку и снова ёрзал на заднем сиденье, умоляя остановиться.

Наконец, чтобы успокоить его, Бульма сказал что-то, от чего Вегета сразу почувствовал себя лучше. «Мы ПОЧТИ в отеле, Гоку. Можешь подождать до тех пор?»

«Ммммф, я попробую!» — заныл Какарот. «Но мне так плохо!»

Вегета немного расслабился. Они были недалеко от отеля, и у него не было причин думать, что он не сможет там пописить. Они приедут, и он сможет легко позаботиться о себе сам, и никто другой не должен будет об этом знать.

«Потерпи, Гоку», — вздохнул Бульма. «Ты сможешь».

«Н-сколько ещё?» — спросил Какарот, и Вегета услышал, как он заёрзал немного быстрее.

«Тридцать минут», — сказал Бульма. «Хорошо? Это будет не так уж плохо, я обещаю».

«Т-Тридцать минут», — повторил Какарот. «Ладно, ладно… Думаю, я смогу выдержать тридцать минут».

Вегета немного успокоился. ОН ТОЧНО мог выдержать тридцать минут. Он немного поёрзал на сиденье, когда вспомнил, что они с Какаротом будут делить комнату. Конечно, ему придётся отпустить Какарота первым. В конце концов, этот идиот собирался намочить штаны. И если Вегета попросит сделать первый ход, это будет признанием того, что он в отчаянии. Такие признания не разрешались, и он НЕ БЫЛ в отчаянии!

Не совсем, в любом случае. Он не мог перестать думать о том, как хорошо было бы опорожнить мочевой пузырь, и его бёдра были немного сжаты вместе… И, да, возможно, его ноги начали немного дрожать, и ему приходилось держаться за колени, чтобы они не подпрыгивали. Но он был в порядке. Он знал, что может выдержать НАМНОГО больше, чем это. Он был в порядке.

Ещё тридцать минут…

Когда они наконец добрались до отеля, у Вегеты на лбу выступил пот, и он постоянно хватался за колени, чтобы заставить ноги оставаться неподвижными. Он был гиперчувствителен к Бульме рядом с собой, и, несмотря на то, сколько сил он вкладывал, чтобы оставаться неподвижным, он был убеждён, что он КАК-ТО всё равно был заметен, и что Бульма легко могла сказать, что его мочевой пузырь сильно пульсирует.

Вставать впервые за несколько часов было неприятно. «Жалко», — презрительно подумал он, когда его колени попытались подогнуться. «Он просто стоит!» Но его мочевой пузырь громко протестовал, и он чувствовал, что если он не сбалансирует свой вес ТОЧНО правильно, то в конечном итоге сложится пополам, и Бульма всё узнает.

«Мммм!» — заскулил Какарот, выходя из машины. Он УЖЕ сгибался пополам, жалкий дурак, каким он был… Вегета почувствовал, как у него свело веко, когда он увидел, как Какарот начал прыгать через парковку к дереву.

Нет.

Чёрт возьми, нет.

Если… Если Вегете пришлось его удерживать, то и Какароту тоже придётся!

«Что ты делаешь, придурок?!»

Какарот оглянулся через плечо.

«Гоку, нет!» — отругала его Бульма. «Подожди, пока мы не войдём».

Какарот встревоженно прекратил то, что делал, и просто продолжал извиваться, когда они вошли в отель. Вегета старался держаться как можно дальше от Какаротта, пока Бульма всем этим занималась, чтобы их зарегистрировали. Какаротт был таким… таким ОЧЕВИДНЫМ. Даже если бы он заткнулся и перестал ныть Бульме о том, как много ему нужно пописить, его постоянного ёрзания и подпрыгивания всё равно было бы достаточно!

Как Какаротт мог вести себя так на публике? Вегета чувствовал себя опозоренным и пристыженным, если бы он так нагло извивался, когда был ОДИН! Вегета чувствовал, что сгорает, просто наблюдая за тем, как Какаротт ёрзает. Смущение от того, что его видят РЯДОМ с ним, когда он ведёт себя так, было почти таким же сильным, как если бы Вегета танцевал как полный идиот.

«Почему в вестибюле нет туалета?» — жаловался Какаротт, расхаживая на месте рядом с Бульмой. «Это несправедливо».

Вегета застонал и попытался вести себя так, будто никогда в жизни не видел Какаротто. Незаметно для него его нога начала постукивать от нетерпения. Да. Нетерпения. И ничего больше…

Он также начал осознавать что-то ещё. Его тело ожило, и он мог чувствовать здесь массу незнакомых сигналов ци. Он знал, что должен был ожидать этого, другие люди тоже будут останавливаться в этом отеле. Но, поскольку он не мог ПЕРЕСТАТЬ чувствовать эту энергию, это было немного раздражающе. Отвлекающе. Он надеялся, что это ощущение не помешает ему спать сегодня ночью.

«Ладно», — сказала Бульма, поворачиваясь к Какаротто. «Это для твоего и Вегеты р…»

Какаротто выхватил ключ из её руки, «Вегета, пошли! Поторопись!»

Вегета вздохнул и пошёл за Какаротто, но остановил его, когда они дошли до лифта. «Нет, Какаротто. Мы поднимаемся по лестнице».

Какарот посмотрел на него так, словно его пытали… Что он и делал. «Что?! Нет, Вегета! Если ты хочешь обогнать меня по лестнице, я не могу этого сделать, н—»

«Это не причина», — сказал Вегета. «Я просто очень сомневаюсь, что ты сможешь удержаться там. И если ты будешь топать ногой так сильно, как ты это делал, ты сломаешь лифт. И есть несколько вещей, которых я хочу МЕНЬШЕ, чем застрять с ТОБОЙ в лифте, когда ты собираешься обмочиться». Его мочевой пузырь сжался, а кончик вспыхнул, напомнив ему, что застревание в лифте будет для него ужасным временем по МНОЖЕСТВУ причин. Он пошевелился, совсем чуть-чуть, пытаясь успокоить внутреннюю дрожь.

«Ну, если лифт застрянет, мы можем вырваться наружу», — рассуждал Какарот.

«Бульма убьёт нас», — сказал Вегета. «Просто поднимись по лестнице. Я знаю, что ты способен на это».

Глаза Какаротта слезились, «Но, я мог бы… Знаешь…» Какарот на самом деле покраснел… Это было… Странно видеть.

«Ты не сможешь», — простонал Вегета. «Ну, пошли».

Какарот хныкал и жаловался всю дорогу вверх по лестнице. Его зубы скрипели, он волочил ноги и останавливался каждые пару шагов, чтобы пошатнуться и сделать несколько стабилизирующих вдохов. На самом деле Вегета… Немного замедлил шаг. Не из-за «озабоченности» или какого-то глупого чувства, а просто потому, что… Ну, это плохо отразится на ВСЕХ Сайянах, если Какарот обмочится на публике. Вот и всё.

Они добрались до своей комнаты. Руки Какаротта так сильно тряслись, что он не мог открыть дверь. Он несколько раз ронял ключ, и Вегете пришлось очень постараться, чтобы не рассмеяться, от чего у него наверняка бы спазмировался мочевой пузырь. Но как только Какаротт начал держать руки так, будто собирался ВЗРЫВАТЬ дверь, Вегете пришлось вмешаться.

«Позволь МНЕ это сделать, некомпетентный клоун…» — проворчал Вегета, отпирая ему дверь.

«Спасибо!» — воскликнул Какаротт, врываясь внутрь.

Вегета вошёл следом за ним, и возникли проблемы.

Во-первых, идиот не потрудился закрыть дверь в туалет, поэтому Вегете пришлось быстро отвернуться, чтобы не смотреть, как он мочится. Во-вторых, Какаротт был чертовски громким. Его струя хлынула с оглушительным шипением, и этот дурак тоже стонал во весь голос. Мочевой пузырь Вегеты спазматически сжался от этих звуков, и, сам того не желая, он начал подпрыгивать на носках.

Он шагнул дальше в комнату, пытаясь избежать этого неприятного звука, и столкнулся с другой, ещё более серьёзной проблемой.

Одна кровать.

ЧТО?! Бульма УБЕДИЛА его, что у них хотя бы будут отдельные кровати! Ему придётся снова убедить Какаротта спать на полу.

И он ВСЁ ЕЩЁ слышал, как этот идиот писает! Почему он так много ахает, пыхтит и вздыхает?! Вегета сбросил ботинки и лёг на кровать, повернулся на бок и закрыл уши, потому что… Потому что этот звук был таким РАЗДРАЖАЮЩИМ. Вот и всё! И… И его бёдра просто напряглись, потому что он был ТАК раздражён, да! Его ноги пытались скреститься только из-за того, как сильно его раздражал Какаротт.

Какаротт закончил ещё через несколько секунд. Вегета закатил глаза, когда этот придурок вышел из туалета, не помыв руки. Ещё одна причина заставить Какаротта сегодня остаться на полу, у него была ужасная гигиена.

«О, чувак…» — сказал Какарот. «Так намного лучше».

Вегета сел, подумал, что его ноги выглядят слишком близко друг к другу, и заставил их немного раздвинуться, пока не убедился, что это не выглядит так, будто ему вообще нужно в туалет. Его позвоночник содрогнулся, когда его пронзил очередной спазм. «Фантастика, Какаротт», — вздохнул он, указывая на кровать. «У нас сейчас проблемы поважнее».

Какаротт секунду смотрел на него, на его лице отразилось замешательство. «О, прости, Вегета!» — наконец сказал он.

«Да, тебе придётся спать на…»

«Я не знал, что тебе тоже нужно идти! Мне нужно было закрыть дверь, чтобы заглушить звук, а?»

Вегета дёрнулся. Как… Как он мог это понять?! Как он мог ВСЕГДА это понять?! Вегета оглядел себя, он не думал, что выглядел напряжённым… Ну, не напряжённее обычного, во всяком случае. «Я… Какарот, я имею в виду КРОВАТЬ».

Какарот посмотрел на неё. «Что с ней?»

«Там только одна», — сказал Вегета.

Какарот пожал плечами: «Да, но это большая кровать. Мы оба поместимся».

«Не в этом суть».

«… В чём тогда суть?»

«Смысл в том, что я НЕ ХОЧУ спать с тобой».

«Мы уже спали рядом друг с другом», — сказал Какарот. «Что в этом такого?» Он снова взглянул на Вегету. «Тебе нужно в туалет…»

Зачем ему нужно было говорить это так громко?! Или вообще?! «Какарот, заткнись об этом…»

«Эм…» Какарот затих. «Хм… Так что тебе лучше всего подойдёт? Я могу спуститься вниз на некоторое время, чтобы у тебя было достаточно личного пространства. О, и я пойду в буфет, чтобы даже не ДУМАТЬ о том, что ты здесь делаешь».

Вегета решил, что это, вероятно, будет самым простым способом справиться с этим. Конечно, он мог бы пописить вокруг Какарот, но всё равно было бы проще всего, если бы он был один. Он собирался быть один, поэтому ему НЕ НУЖНО было бы, чтобы Какарот следил за ним или… Скажи что-нибудь. «Ладно», — сказал он. «Не выгоняй из буфета».

«Никаких обещаний», — сказал Какарот. «Но я постараюсь».

Это, наверное, лучшее, о чём мог просить Вегета.

Как только Какарот ушёл, Вегета вошёл в туалет. Он запер дверь. Он был удивлён состоянием туалета, прицел Какаротта оказался не ТАК плох, как он думал. Он приготовился идти, и… Ничего.

Но он не слишком волновался. Это ВСЕГДА занимало пару минут. Он ожидал этого. Чего он не ожидал, так это того, что ВСЁ ЕЩЁ будет чувствовать все эти незнакомые чи внутри отеля, и что это заставит его постоянно напрягаться, а не расслабляться.

«Игнорируй их», — приказал он себе. «Они в разных комнатах. Никто не знает, что ты… Пытаешься опорожниться». Он закрыл глаза, попытался заблокировать чи, снова и снова напоминая себе, что он один, за запертой дверью. Что, даже если он может ЧУВСТВОВАТЬ людей, они всё равно не будут достаточно близко, чтобы услышать, как изливается его поток.

Он почувствовал острую пульсацию прямо у своего отверстия и начал вдавливать его, так как знал, что это принесёт ему необходимое облегчение, если он просто надавит достаточно сильно сейчас. Но затем он понял, что может СЛЫШАТЬ людей в других комнатах. И настойчивое пощипывание на его кончике исчезло, оставив только обжигающую, разочаровывающую пульсацию, резко пронёсшуюся через его мочевой пузырь и вниз по всей длине.

«Чёрт возьми…» — подумал Вегета. «Давай, ты ОДИН. Ты можешь это СДЕЛАТЬ. Ты сильнее этого! Ты слишком силён, чтобы проиграть своему мочевому пузырю!» Когда он просматривал мысленный список всего того, что Какарот имел обыкновение говорить ему в эти моменты, до него начало доходить, ПОЧЕМУ Бульма хотел, чтобы они двое делили комнату.

Бульма знал, что это произойдёт.

Бульма знал, что ему понадобится Какарот.

Это осознание напрягло его несговорчивые удерживающие мышцы больше, чем что-либо ещё. Бульма просто ОЖИДАЛА, что ему понадобится помощь; Помощь в чём-то, в чём он НИКОГДА не должен был нуждаться в помощи! Помощь в чём-то, с чем он должен был бы прекрасно справиться сам!

И хуже всего было то, что она была ПРАВА.

Стыд, который настиг его тогда, был захватывающим. Он становился настолько зависимым от Какаротта в чём-то таком ПРОСТОМ и необходимом! Этого не должно было происходить. Ему не должен был быть нужен Какаротта таким образом. Он должен был чинить его сам.

Становилось поздно. Он был немного голоден, но он не хотел присоединяться к Какаротту в буфете, когда его мочевой пузырь всё ещё так сильно болел. Он позволил себе надеяться, что Какаротт просто спасёт его от чего-то, он собирался посвятить всё это время в одиночестве тому, чтобы избавиться от этого ужасного давления.

Сначала он попытался щёлкнуть по раковине, он попытался прислушаться к ЕГО вместо слабых голосов, которые он мог слышать из других комнат. Его мочевой пузырь раздулся и содрогнулся, как будто вода билась прямо в него, но он не мог освободиться.

Ворча, он сорвал одну из своих перчаток, затем открыл горячий кран. Когда вода стала достаточно тёплой, он сунул ладонь под кран. Вся его середина была словно в огне, и он почувствовал, как тупая боль начала подниматься по спине, прелюдия к окончательной пытке, которую мог причинить ему его мочевой пузырь. Он старался не думать о боли, которая была на горизонте, если он не опорожнится в ближайшее время.

Может быть… Может быть, БОЛЬШЕ тёплой воды сработает. Формировалась другая идея. Ему это не нравилось. Это было негигиенично, и он НИКОГДА не подумал бы сделать это, если бы был дома, но здесь, в номере отеля… В этом душе, вероятно, произошло МНОГО отвратительных вещей.

Тьфу, он серьёзно об этом думал? Это было так грязно и совершенно отчаянно! Но Вегета БЫЛ в отчаянии. Его спина начала болеть, и это был лишь вопрос времени, прежде чем эта боль усилится до обжигающих, мучительных кислотных ожогов, которые разрушат его способность думать и функционировать. Ему НУЖНО было избавиться от этого давления.

Он пошёл за пижамой, затем снял одежду. Как только всё было снято, он увидел корявую выпуклость своего полного мочевого пузыря. Он настороженно посмотрел на неё, отодвигая руки дальше от живота, представляя, каково это — случайно задеть её костяшками пальцев. Он ПРИВЫК к опуханию своего мочевого пузыря, это было обычным явлением, но он всегда морщился, глядя на источник своей агонии.

Он включил душ, пытаясь понять, как нагреть его до нужной температуры, затем встал под струёй. Шипение из душевой головки звучало ОЧЕНЬ похоже на то, что так отчаянно нужно было сделать Вегете. Это заставило его немного поёрзать, тревожно потирая колени и напрягая бёдра. Когда он поймал свою руку, двигающуюся, чтобы схватить свой член, он остановился. Целью было выпустить всё прямо здесь, этого не произойдёт, если он будет извиваться и хвататься за себя, как будто он пытается это сдержать.

Тёплая вода, ударившая по нему, была приятной. Она немного снимала напряжение в его плечах, и он надеялся, что она сделает то же самое и с другими местами. Он закрыл глаза и изо всех сил старался сосредоточиться только на звуке текущей воды, на ощущении её тёплого скольжения по его спине. Он умолял её убаюкать его тело до состояния, в котором оно сможет отпустить. «Давай… Давай…»

«Ты шутишь, жалкая, позорная маленькая обезьянка?!»

Чт… Что?! Какого чёрта?! Он узнал голос Фризы, отвращение и презрение в нём, но с трудом мог определить точное время, когда он услышал это заявление, брошенное ему. Он знал, что это должно быть воспоминание, это звучало слишком реально, чтобы быть просто чем-то, что он выдумал.

Он не знал, ПОЧЕМУ его сейчас захлестнуло воспоминание о том, как Фриза ругает его, когда всё, чего он хотел, это опорожнить переполненный мочевой пузырь в уединении душа, но…

Что-то возвращалось. Ему было шесть, может быть, семь. Его планета исчезла. Он был на корабле Фризы, и ему нужно было УЙТИ. Но он не осмелился попросить у Фризы разрешения сделать это. Он не мог! Радиц тоже был там. Вегета должен был казаться сильным и непогрешимым перед остальными оставшимися Сайянами. Ему не разрешалось показывать, что у него есть какие-либо потребности.

Но ему нужно было уйти так сильно. Это было больно. Фриза орал на него и на Радица. Фриза был зол, потому что они так испачкались во время своей последней миссии, а потом они натёрли грязью корабль. Фриза кричал, что им нужно помыться, и отправил их в душ. Фриза остался следить за ними, хотя Вегета действительно не хотел, чтобы Фриза смотрел.

Вегета всё время держался спиной к Фризе и пытался умыться как можно быстрее. Ему было так неуютно. Знание того, что Фриза может его видеть, заставляло его чувствовать себя отвратительно. Он привык принимать душ с Радицем и не возражал против этого. Он возражал против присутствия Фризы там. Текущая вода из душевых головок заставляла его ещё больше ходить в туалет. Он всё время смотрел на слив и думал, может ли он позволить себе пописить здесь. Если вода смешается с другой водой, так что никто даже не заметит.

Внезапно Фриза зарычал: «Ты шутишь, жалкая, позорная маленькая обезьянка?!» И Вегета в панике посмотрел вниз, беспокоясь, что он начал ходить в туалет, не желая этого, но он этого не делал.

«Как ты смеешь делать ЭТО в моём душе?» — рявкнул Фриза. Вегета услышал, как он топает вперёд, но он направлялся к Радицу. «Это ОТВРАТИТЕЛЬНО, ты научился сдерживать свою воду, ты грязный мальчишка!» Затем Вегета услышал, как Радиц плачет, когда его избивают. Вегета поспешил смыть остатки мыла, затем лихорадочно надел одежду, прежде чем выскочить из в*нной. Как трус. Трус, который не смог защитить одного из немногих выживших на его планете.

Теперь Вегета покачал головой, пытаясь избавиться от этого воспоминания. Воспоминания о Фризе прямо сейчас не помогут ему достичь цели. Воспоминания о времени, когда он был настолько слаб, что даже не мог ПОПЫТАТЬСЯ защитить своих собратьев-сайян, не помогут ему. Воспоминания о звуке избиения Радица за то, что он помочился в душе, не помогут ему.

Вегета пытался ещё несколько минут и опорожнить мочевой пузырь, и стереть это воспоминание из своей памяти. Он хотел бы понять, почему вещи из столь давнего прошлого всё ещё причиняют ему боль — Почему иногда они, казалось, причиняют ему боль СЕЙЧАС сильнее, чем в данный момент. Это не имело смысла, и это заставляло его чувствовать себя жалким. Например, даже несмотря на то, что Фриза был мёртв, у Вегеты ВСЁ ЕЩЁ не было сил победить его. Он проигрывал битву с трупом, и, поскольку его мочевой пузырь всё ещё ОТКАЗЫВАЛСЯ опорожняться, он снова проигрывал битву с самим собой.

Вегета в конце концов сдался, вышел из душа, надел одежду и просто заставил себя забраться в постель. Он был подавлен тем, как сильно ему сейчас нужно было помочиться. Его мочевой пузырь ЖГЕЛ, и независимо от того, куда он поворачивался, давление было сильным. Если он лежал на спине, он чувствовал, как его кожа натягивается на этот гневный, настойчивый выступ потребности. Если он лежал на боку, он чувствовал, как жидкость внутри него хлюпает и бьётся о перерастянутые стенки его мочевого пузыря. Если он лежал на животе, весь его вес давил на низ живота, и он испытывал такую сильную боль, что в уголках его глаз появлялись слёзы.

Поскольку его одиночество не принесло ему желаемого облегчения, он решил хотя бы воспользоваться им, чтобы поёрзать. Он завертелся на кровати, скрестив ноги как сумасшедший и схватившись за промежность изо всех сил. Все эти изгибы и повороты немного ослабили давление, но это было ничто по сравнению с тем, что ему на самом деле было нужно.

Какарот в конце концов вернулся, и Вегета быстро накрылся простынями, так как удержаться на месте было невозможно. «Шведский стол был действительно хорош», — сообщил он с улыбкой. «Я принёс тебе немного еды, на случай, если ты голоден».

Вегете так хотелось пописить, что его тошнило. Он не мог есть ничего прямо сейчас.

Какарот посмотрел на него. «Хочешь спать, да?» — сказал он. «Да, я тоже устал… Ты заставишь меня спать на полу, как в прошлый раз?»

Вегете было слишком неуютно, чтобы спорить. «Нет. Просто… Оставайся на СВОЕЙ стороне кровати, ладно? Не трогай меня, не подходи слишком близко».

«Ладно, конечно», — сказал Какарот, направляясь в туалет.

«Какарот, я не мог пойти!» Слова были прямо на кончике языка Вегеты, но там они и остались. Он просто не мог вымолвить их дальше. Стыд удерживал их. Несколько мгновений спустя Какарот был в душе, а Вегета прижимал подушку к ушам, чтобы заглушить ужасный звук.

Вегета попытался заснуть. Он уже много раз ложился спать с полным мочевым пузырём, но прошло довольно много времени с тех пор, как ему в последний раз это было нужно. Дома он ВСЕГДА мог сходить в туалет перед сном. Ох, он хотел быть дома. Если бы он был дома, он бы давно пописил. Он бы ничего не помнил о Фризе. Ему было бы комфортно, он не собирался взрываться, не был бы покрыт стыдом и смущением.

Душ выключился, и Какарот лёг в постель. Он лежал на своей стороне, как и хотел Вегета, но теперь он хотел, чтобы Какарот подошёл немного ближе, достаточно близко, чтобы заметить, как неуютно Вегете, без того, чтобы Вегета что-то говорил или делал.

«Спокойной ночи», — сказал Какарот.

«Оставайся на своей стороне», — ответил Вегета.

Каким-то образом Вегете в конце концов удалось заснуть.

***

Вегета проснулся на койке, в камере, где-то на нижних палубах корабля Фризы.

«Что… за… чёрт…», — пробормотал он, садясь. Мочевой пузырь болезненно толкнул его, говоря ему, что он должен немедленно его опорожнить. Его спина тоже болела, подчёркивая срочность его потребности. Он проигнорировал это на мгновение. «Почему я…» Он остановился, сосредоточившись.

Он не мог чувствовать Фризу, Гинью, Зарбона или кого-либо ещё, кто мог бы быть на борту этого корабля.

Однако он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал Какаротта.

Ладно. Значит, это был сон.

Но это было не то место, которое он хотел посетить во сне. Его много раз запирали в таких камерах, особенно ближе к концу его пребывания у Фризы, когда он просто так устал от всего, что начал дерзить даже больше обычного. Камеры были жалкими местами. Внутри были только койка и туалет — туалет, которым Вегета всегда отказывался пользоваться, пока на корабле не выключали весь свет на ночь.

В первые дни заключённым Фризы обычно удавалось довольно легко выбираться из камер. Вегета был достаточно силён, чтобы сгибать металлические прутья с двухлетнего возраста. Но для этого Фризе пришлось проявить креативность, вместо прутьев камеры теперь были оснащены силовым полем, а заключённые были снабжены специальными ошейниками, созданными самим Фризой — ошейниками, которые блокировали владельца от его собственной ци.

Всякий раз, когда Вегета помещался в камеру, он был полностью бессилен во всех смыслах этого слова. С лишением контроля ци Вегеты, лишением его способности даже ПОПЫТАТЬСЯ сопротивляться или защищаться, Фриза входил в его камеру и… «Пытка» было единственным словом, которое могло описать то, что он тогда причинил Вегете.

То, что происходило потом, когда Фриза наконец заканчивал с ним, всегда сбивало с толку. Как только Фриза прекращал причинять боль Вегете, как только он прекращал ругать его, царапать его, разрывать его и обрушивать на него Ад в виде неустанных ци-взрывов, Фриза начинал вести себя очень странно.

Когда Вегета лежал там, его сила была украдена, его тело находилось в агонии, Фриза начинал улыбаться. И не своей обычной презрительной ухмылкой. Улыбка всегда выглядела искренней. Он нежно гладил волосы Вегеты и говорил ему, как он гордится тем, что ему удалось так хорошо вынести всю эту боль. «Ты знаешь, мне НЕ НРАВИТСЯ наказывать тебя, Принц…» — всегда говорил Фриза. «Ты лучший боец во всей моей армии — Ты мой любимый, помни это. Мой любимый… Пожалуйста, не заставляй меня снова приводить тебя сюда. Мне это больнее, чем тебе».

И Вегета был бы сбит с толку, но похвала от Фризы была так редка, и он бы так сильно страдал, так отчаянно нуждался во всём, что заставило бы его чувствовать себя менее никчёмным и сломленным… Он позволял Фризе продолжать гладить его по волосам и хвалить его. Это было приятно, и это было то, что было больнее всего.

Иногда, когда Фриза выпускал Вегету из камеры, он преподносил ему какой-нибудь подарок. Новый стиль брони, к которому ещё никто не имел доступа, вид еды, которая ему действительно нравилась, шанс возглавить предстоящую миссию… И это всё ещё сбивало с толку, но Вегета не мог отказаться ни от чего из этого — особенно от еды.

Вегета не любил вспоминать эту камеру. Почему его мозг решил привести его туда во сне?

То, что происходило здесь, было неизмеримо больнее. Боль, агония, когти Фризы по всему телу. Вегета чуть не умер в этом месте больше раз, чем мог сосчитать. Это было одно из немногих мест, где он когда-либо плакал.

Вегета даже не мог вспомнить всего, что с ним здесь делали. Некоторые инциденты приходили к нему с идеальной ясностью, другие были туманными и размытыми. Другие всё ещё были просто… Не там; он мог вспомнить конкретные вещи, из-за которых его поместили в камеру, мог вспомнить прибытие Фризы, но затем он как будто перескочил вперёд во времени к моменту, когда его наконец выпустили, осознавая только, что ЧТО-ТО произошло, потому что он всё ещё мог помнить, как сильно он страдал.

В первый раз, когда он был здесь, он думал, что ему было шесть. Он слишком часто ругался с Фризой, требуя, чтобы ему дали более сложные планеты для завоевания, настаивая, что ему не нужна помощь от низкоуровневой сволочи вроде Радица или прославленной няньки вроде Наппы. Он хвастался, что может справиться с миссиями сам. Когда Фриза усмехнулся и ухмыльнулся в ответ, Вегета резко ответил, что однажды он станет сильнее Фризы и всех его лучших солдат вместе взятых.

Итак, Фриза посадил его в камеру.

Фриза вернулся примерно через час и прошипел: «Пора тебе узнать своё место, жалкая обезьяна-коротышка… Ты ничто. Я твой хозяин. И ты будешь моей собственностью, пока я не сочту нужным избавиться от тебя».

Вегета так и не смог вспомнить, что именно произошло после этого. Просто каждая часть его тела была совершенно бесполезна после этого, всё это было способно только посылать ему бесконечные вольты боли. Не было ни одной части его тела, которая не чувствовала бы себя сломанной и разбитой, ни одной области, которая не была бы затоплена мучениями.

Он помнил это, вместе с ощущением когтей Фризы, расчёсывающих его волосы, гладящих их, как животное, когда Вегета лежал сонно у него на коленях. «Ты сделал это, принц Вегета… Ты выдержал. Я так горжусь тобой, ты так хорошо принял своё наказание. Так тяжело для такого маленького воина. Я знаю, это было так ужасно, не так ли? Хотел бы я, чтобы мне не пришлось этого делать. Если ты сможешь стать для меня хорошим, послушным Сайяном, этого больше не повторится… Мне не нравится видеть, как ты так страдаешь».

Теперь сердцебиение Вегеты взлетело до небес, просто от того, что он снова оказался здесь, его осознание того, что это был всего лишь сон, совершенно не успокоило его.

«Ты спишь, ты спишь, ты спишь», - напомнил себе Вегета. «Ты можешь чувствовать Какаротто. Ты знаешь, что на самом деле тебя здесь нет». Но всё выглядело реальным. Выглядело именно так, как он помнил. Даже пятна крови на койке были такими же.

Его мочевой пузырь снова запульсировал. Он хотел проснуться и пойти опорожнить его. Он хотел проснуться и… И просто больше не быть ЗДЕСЬ. Он попытался призвать свою ци и позволить ей накопиться внутри себя, что обычно заставляло его просыпаться. Но не в этот раз. Он не мог чувствовать свою собственную ци, как будто ошейник действительно работал. Как будто всё это было настоящий.

«Какарот рядом с тобой!» — отчаянно подумал Вегета. «И Какарот никогда не был ЗДЕСЬ, значит, это не реально». Он ущипнул себя за бедро, ему нужно было проснуться. Он больше не мог здесь находиться. Его желание пописить усиливалось, но это меркло по сравнению с тем, как сильно он просто НЕ хотел находиться в этой комнате. «Просыпайся, просыпайся!»

Он не проснулся.

Вегета очень, ОЧЕНЬ сильно пытался сосредоточиться на своей потребности в туалете, надеясь, что ЭТО заставит его тело проснуться. Он сосредоточился на дискомфорте, напрягающемся внизу живота, на постоянном гудении своего нарастающего отчаяния. Он даже пытался «преувеличить», насколько это было плохо, говоря себе, что он вот-вот лопнет и не сможет больше сдерживаться, в тщетной попытке заставить себя открыть глаза. «Просыпайся! Просыпайся, а не то намочишь постель!

Если его не разбудит мочевой пузырь, то что же его разбудит? Его пульс уже участился от страха, так как у него было плохое предчувствие, что он знал, что этот сон заставит его пережить снова.

Фриза появился по ту сторону силового поля. Он ввёл код и вошёл в камеру. «Ну, принц Вегета, как тебе нравится твоё заключение?»

Вегета ничего не сказал и умолял себя проснуться. Он не стал пытаться «управлять» этим сном и взорвать Фризу насмерть, он уже знал, что это не сработает. У него здесь не было никакого контроля, он снова всё пройдёт. Это должно было повториться.

«Отвечай мне, обезьяна!» — резко бросил Фриза, когда Вегета слишком долго молчал.

«Я… Всё… Хорошо…» — сказал Вегета. Он не мог вспомнить, что он сказал Фризе в реальной жизни, когда тот был здесь. Всё, что он мог вспомнить, это как громко он кричал, как его голосовые связки сгорели, как звенело в ушах, как его крики боли заставляли его тело болеть ещё сильнее, но он был совершенно не в состоянии сдержать их.

«Всё в порядке?» — спросил Фриза, прикладывая руку к груди в притворном оскорблении. «Ты оскорбляешь меня, Принц. Я приложил все усилия, чтобы сделать эти прекрасные удобства только для тебя, я даже купил тебе этот красивый ошейник».

Вегета почувствовал ошейник, он душил его. Он казался таким реальным.

«Какарот…» — сказал себе Вегета. «Сосредоточься на Какароте. Он прямо там». Он ненавидел себя за все напоминания, за то, что присутствие Какароте было единственным, что заставляло его чувствовать себя хорошо, когда его одолевал ужас от глупого кошмара.

«О, Вегета, это мешает тебе дышать?» Хвост Фризы дёрнулся. «Как насчёт того, чтобы я помог тебе с этим?»

Прежде чем Вегета успел отреагировать, хвост Фризы метнулся вперёд и обвился вокруг его горла. «Гих-Гух-!»

«Это сон», — снова и снова думал Вегета. Но все заверения в мире не могли заставить боль утихнуть. Он чувствовал, как теряет кислород, чувствовал, как кости его шеи начинают ломаться, когда хвост Фризы сжимал их. Фриза продолжал сжимать его, пока эти кости не начали вот-вот разваливаться, и тогда он ослабил хватку. Он просто не останавливался…

«Я не собираюсь делать это быстро для тебя», — предупредил Фриза. «С меня хватит того, что ты бросаешь мне вызов. Ты заплатишь цену».

Потребность Вегеты в мочеиспускании тоже усиливалась. Он пытался сосредоточиться на этой боли, потому что знал, что ОНА реальна. Он знал, что ОНА представляет реальную опасность. Ощущения от того, что Фриза пытается сломать ему шею, были фальшивыми, он НА САМОМ ДЕЛЕ не собирался задыхаться. Но давление в его мочевом пузыре СУЩЕСТВУЕТ, и если он не будет его контролировать, он лопнет и обмочит кровать — Что будет просто ужасно, так как он всё ещё будет чувствовать Какаротта рядом с собой.

«Какаротта… Какаротта…» — мысленно повторял Вегета. «Он там. С тобой всё в порядке. Это подделка».

Хвост Фризы наконец отпустил шею Вегеты, и Вегета рухнул на пол. Его мочевой пузырь обжёгся сильнее, боль вспыхнула в кончике, и он схватился руками за пол, чтобы не держаться. Он не знал, почему он беспокоится, почему мысль о том, чтобы держаться перед Фризой, всё ещё была такой постыдной, когда он знал, что всё это было воображаемым.

«Ну, — сказал Фриза. — Ты готов быть вежливым?»

Вегета кивнул. Комната кружилась, и он чувствовал головокружение. Он надеялся, что это знак того, что он начинает просыпаться, но не тут-то было.

«Вот хорошая обезьяна…» Фриза ухмыльнулся. «А теперь посмотрим на ТВОЙ хвост, ладно?»

Фриза схватил Вегету за хвост, и, как ни странно, Вегета почувствовал давление. Это имело ещё меньше смысла, чем удушение! У него даже НЕ БЫЛО хвоста в реальном мире! Как он мог всё ещё чувствовать…

Вегета закричал во весь голос, когда мгновение спустя почувствовал, как что-то острое впилось в кончик его хвоста, почувствовал, как оно проникло сквозь кожу, сквозь мышцы и сухожилия, почувствовал, как оно царапает кость. Его глаза закатились, когда одна из самых сильных болей, которые он когда-либо испытывал, довела его до грани безумия. «Нереально, нереально!» — продолжал он кричать на себя. «Какого чёрта я всё ещё ЧУВСТВУЮ это?!»

Фриза толкнул его вперёд, отпустив хвост. Вегета обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Фриза слизывает кровь, которую он высосал из своего хвоста, с его чрезвычайно длинного, острого ногтя. «Ну, это было забавно! Я мог бы причинить тебе ТАКУЮ боль всего одним ногтем? Ты действительно жалка, ты знаешь это, обезьяна?»

Глаза Вегеты слезились, а его ноги тряслись. Его хвост безвольно свисал, всё ещё истекая кровью. «Не настоящий! Сосредоточься на том, что реально!» Это было, возможно, плохим решением, потому что, когда он снова сосредоточился на своём мочевом пузыре, единственное, что он знал, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО причиняло ему страдания, булавки и иголки внутри него загорелись, и давление у основания его члена вспыхнуло. «Ах…» Он скрестил ноги, не уверенный, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли его тело извивается в мире бодрствования или нет. Он так не думал, потому что это действие совсем не облегчило боль в его мочевом пузыре, как и последовавшие за этим покачивание и постукивание ногой.

Фриза широко улыбнулся ему: «О, маленькому принцу нужно в туалет?»

«Сон!» — закричал Вегета в его сознании. «Просто… Просто…» «Заткнись!» — рявкнул он на Фризу, и его кровь застыла в жилах.

«Ты только что сказал мне заткнуться?» — спросил Фриза.

Вегета не ответил, он просто продолжал трястись, и он не был уверен, был ли это страх или отчаяние. Он НАДЕЯЛСЯ, что это было просто отчаяние, всё ещё мысленно ругая себя за то, что так чертовски испугался, когда ЗНАЛ, что ничего из этого на самом деле не происходит.

«Нннх…» Вегета ещё сильнее сжал ноги. «Давай, просыпайся! Тебе нужно в туалет! Его мочевой пузырь завизжал, а его стенки напряглись, пытаясь что-то выкачать. Конечно, ничего не произошло. Не с Фризой, НАБЛЮДАЮЩЕЙ за ним.

«Он НЕ смотрит на тебя!»

«Ооо, бедная маленькая обезьянка», — сказал Фриза. «Ему так, ТАК нужно, не так ли?» Он протянул руку и положил её на мочевой пузырь Вегеты, который был опухшим и болезненным на ощупь. «Посмотри на это, теперь ты начинаешь выглядеть немного круглым по краям…» Фриза сжал мочевой пузырь Вегеты, как будто это был спелый апельсин.

Боль от ЭТОГО казалась даже более реальной, чем любые другие воображаемые муки, которым его подвергал сон. Тут же взрыв агонии пронёсся по его мочевому пузырю, отразившись вокруг его грудной клетки и обрушившись на его отверстие. Слёзы полились, и он застонал, когда жар разлился по всему его телу, и на секунду ему показалось, что он сейчас потечёт, но это чувство снова исчезло, превратившись в пульсирующую, ужасную, настойчивую пульсацию мочевого пузыря.

«Это довольно забавно, Вегета…» — сказал Фриза. «Возможно, мне даже не придётся использовать на тебе сегодня ни одну из своих способностей. Я могу наказать тебя голыми руками». Он ещё дважды ударил рукой по мочевому пузырю Вегеты, каждый раз вызывая хрюканья и стоны недовольства, пока тело Вегеты вело войну само с собой. Затем Фриза толкнул его на пол. Вегета быстро перекатился на бок, свернувшись в попытке защитить свой мочевой пузырь от натиска, но Фриза заставил его повернуться обратно. «СМОТРИ НА МЕНЯ, когда я наказываю тебя, Вегета! Я не говорил тебе, что ты можешь отвернуться!»

«Я…»

«Это требует большей дисциплины!» — заявил Фриза, поднимая ногу и наступая на нижнюю часть живота Вегеты, надавливая всем своим весом на мочевой пузырь Вегеты. Тело Вегеты отреагировало волной кричащей боли, его ноющие сфинктеры вспыхнули от гротескного давления. Его спина вспыхнула, а тошнота прожгла линию в горле. «Ааааа… Остановись, Фриза!» — подумал Вегета. «Пожалуйста, пожалуйста! Просто остановись! Меня сейчас стошнит! Меня сейчас… Не по-настоящему, не по-настоящему, не по-настоящему!»

Теперь он мог чувствовать ци Какаротта более отчётливо, и это… Это было ХОРОШО. Он мог чувствовать Какаротта, что заставляло его постоянно осознавать, что это всего лишь сон. Он мог чувствовать Какаротта, поэтому настоящий Фриза был мёртв. Он мог чувствовать Какаротта, поэтому ничего из этого не происходило. Никакая боль не была реальной, никакой стыд, никакое унижение.

«УМОЛЯЙ меня», — приказал Фриза. «УМОЛЯЙ меня, и, возможно, я буду милосерден!»

«Никогда!» — закричал Вегета. «Даже во сне!»

«Тогда мне придётся заставить тебя взорваться…» — сказал Фриза, снова наступая на мочевой пузырь Вегеты, заставляя боль в спине Вегеты вспыхнуть с новой яростью. «УМОЛЯЙ МЕНЯ!» — приказал Фриза. «Умоляй меня позволить тебе пописить, умоляй меня, как жалкое существо, которым ты являешься!»

«НЕТ!»

Ещё больше топота, ещё больше боли.

«Не настоящее, не настоящее, не настоящее—«

«Пл—Пожалуйста!» — закричал Вегета, и это было похоже на то, как будто кошмар полностью захватил контроль над ним, заставляя его действовать так, как он никогда не стал бы, заставляя его терпеть жалкий звук собственного голоса, слов, которые он не мог сдержать. «Пожалуйста! Пожалуйста, просто дай мне облегчиться! Пожалуйста, я умоляю тебя!»

Он не мог заставить слова прекратить литься, и его ужас усиливался по мере того, как они всё больше выливались наружу. Это было даже страшнее, чем все ДРУГИЕ вещи, которым его кошмар подвергал. По крайней мере, с воспоминаниями о физических пытках, была крошечная часть его, которая могла гордиться своей способностью терпеть… Здесь нечем было гордиться.

«Пожалуйста, пожалуйста! Я должен — мне нужно облегчиться! Пожалуйста, отпустите меня!»

«Умоляй БОЛЬШЕ», — рявкнул Фриза.

«Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно!» Вегета не мог ничего сделать, чтобы заставить себя замолчать, его сновидение не слушалось его, его сновидение хотело, чтобы он был унижен и пристыжен. «Пожалуйста! Мне нужно идти! Больно!»

Что-то изменилось, и Вегета почувствовал Какарот сильнее, чем когда-либо, это было хорошо! Он хотел продолжать чувствовать Какарот! Ему нужен был Какарот!

***

Гоку проснулся, и вся его сонливость исчезла в одно мгновение, когда он понял, как сильно ему нужно в туалет. Его мочевой пузырь взрывался, и он чувствовал, что попал в какую-то…

Погодите, что?!

Даже после всех этих требований «ОСТАВАЙТЕСЬ НА СВОЕЙ СТОРОНЕ КРОВАТИ!», Вегета был прижат ПРЯМО к Гоку. Более того, он обнимал Гоку за талию так же крепко, как иногда, когда они сражались! Его ноги также обнимали ноги Гоку. Вегета буквально ЦЕЛИЛСЯ за него, как будто он умрёт, если отпустит, как будто он не мог подойти к нему достаточно близко.

И это было бы нормально в обычной ситуации! Гоку нравилось, когда его обнимали, когда он спал. И Вегета обнимал его очень крепко, уютно прямо сейчас.

С этим было всего несколько проблем. Во-первых, Вегета был самым нелюбимым человеком во вселенной, поэтому Гоку был действительно сбит с толку таким поворотом событий. В комнате было довольно тепло, поэтому он сомневался, что Вегета просто искал дополнительного тепла. Если бы Вегета проснулся и обнаружил себя в таком положении, Гоку знал, что на него накричат — Неважно, что Вегета был тем, кто обнимался, он бы придумал какое-нибудь объяснение, почему это была вина Гоку.

Во-вторых, Гоку ТАК сильно нужно было в туалет! И Вегета действительно вцепился в него с той же силой, которую он использовал во время сражений. Всякий раз, когда он хватал его таким образом в бою, Вегете всегда удавалось нанести довольно много приличных ударов, прежде чем Гоку вырвался на свободу. И, чтобы на самом деле освободиться, Гоку должен был включить силу и, по сути, ОТПУСТИТЬ Вегету от себя.

Вегета не был бы рад, если бы его разбудили таким образом. И у Гоку были бы большие проблемы, если бы он разрушил одну из стен здесь, ударив Вегету через неё.

Но просто вывернуться из хватки Вегеты, как правило, не получалось. Вегета отреагировал слишком быстро, поправляя хватку так, как было необходимо, чтобы удержать Гоку на месте.

Хотя, возможно, он не смог бы сделать это во сне.

Гоку попытался вырваться, надеясь, что, поскольку Вегета не был начеку, он не отреагирует ни на что из того, что сделает Гоку.

Нет. Как только Гоку начал выпутываться из хватки Вегеты, Вегета потянул его назад, держась ещё крепче. Что ещё хуже, он немного изменил положение своих рук — ровно настолько, чтобы теперь он сжимал мочевой пузырь Гоку гораздо сильнее, чем раньше.

«Ах — Нннх…» Гоку стиснул зубы, извиваясь ногами и разворачиваясь так сильно, как только мог. Если он не мог заставить Вегету отпустить его, он, по крайней мере, хотел, чтобы эти сильные руки были подальше от его мочевого пузыря!

Ему удалось занять положение, в котором было не ТАК больно, но вода внутри него отказывалась успокаиваться. Ему нужно было пописить, и он должен был сделать это СЕЙЧАС. Он подумал, что если он просто отвяжет ноги Вегеты от своих, то сможет встать и пойти, пока Вегета всё ещё цепляется за него. Его мочевой пузырь затруднял это, но не делал невозможным.

Он попытался оттолкнуть ноги Вегеты в сторону, но это только побудило Вегету сильнее сплести их конечности. Всё, что делал Гоку, заставляло Вегету держаться за него ещё крепче!

«Вегетаааа», — заскулил Гоку. «Отпусти!»

Вегета уткнулся лицом в бок Гоку, но больше не двигался.

Это было так странно! Неужели спящий мозг Вегеты принял Гоку за Бульму? Гоку было трудно представить, как Вегета прижимается к Бульме вот так!

«Вегета», — снова сказал Гоку. «Я обещаю, что никому не скажу, что ты обнимал меня всю ночь, но ТОЛЬКО если ты позволишь мне встать прямо сейчас!» Он вообще не собирался никому рассказывать о странном прилипании Вегеты, но ему нужно было как-то до него достучаться.

Что на него нашло? Ему было слишком холодно здесь? Гоку потянулся и попытался натянуть одеяло на Вегету немного сильнее, чтобы посмотреть, поможет ли это, но Вегет снова притянул Гоку ближе, и теперь его пальцы месили его мочевой пузырь!

«Ой!» — воскликнул Гоку, когда яркая горячая молния срочности пронзила его всю длину. Он почувствовал обжигающее давление в своём отверстии, за которым тут же последовала короткая струйка мочи. «Вегета, прекрати! Ты заставишь меня описить кровать!» Затем он замолчал, надеясь, что угроза каким-то образом достигнет сознания Вегеты, и добавил: «Я опишу кровать, и она попадёт на нас ОБОИХ, так что будет казаться, что это сделал ТЫ!»

Вегета остался приклеенным к нему.

«Хмммм, давай», — закричал Гоку, удивляясь, как его громкого голоса было недостаточно, чтобы разбудить Вегету. Что, чёрт возьми, ему снилось? Гоку не думал, что ему снится драка — если бы это было так, он бы размахивал руками, а не отказывался ДВИГАТЬСЯ. Когда Вегета слегка повернул голову, Гоку смог увидеть его выражение.

Его брови были нахмурены, как это бывало, когда он злился. Он вспотел, был липким, и мгновение спустя он издал странный, расстроенный звук и затрясся, прижавшись к Гоку.

«… Тебе снится кошмар?» — спросил Гоку, теперь уже тише. «Это всё? Это… Ты чувствуешь себя в безопасности, обнимая меня?» Это было странно, так как Вегета был напуган до такой степени, что цеплялся за Гоку, ища утешения. Но Гоку также не считал эту идею слишком уж надуманной.

Гоку вспомнил, как они с Вегетой оказались в ловушке внутри тела Буу. Они столкнулись с группой червей, и Вегета был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО напуган. Настолько, что он остался позади Гоку, используя своего соперника как своего рода «щит» между собой и червями. Он даже пару раз держался за плечи Гоку, так крепко, что они болели.

И Гоку просто ПОЗВОЛИЛ ему сделать всё это. Он также не доставлял Вегете трудностей. Вместо этого он просто продолжал так, как будто этого не происходило, НЕ признавая страха Вегеты. Если ему было лучше от того, что он позволил Вегете спрятаться за ним и прижаться к нему, то Гоку не возражал. Он понимал, что именно это и нужно Вегете. Он понимал, что если Вегета ПОЗВОЛЯЛ себе вести себя таким образом, он, должно быть, был чрезвычайно напуган, и отказывать ему в утешении или даже немного дразнить его за это было бы жестоко.

Вегете, казалось, снился ужасный кошмар, он был напуган и нуждался в утешении. И… Если цепляние за Гоку ДАВАЛО ему это утешение, то Гоку предполагал, что он мог позволить этому случиться. Даже если ему действительно, ОЧЕНЬ нужно было пописить…

«Всё в порядке, Вегета», — сказал Гоку, пытаясь игнорировать резкие, жестокие спазмы в мочевом пузыре. «Я… Ммм… Я могу потерпеть ещё немного». Тем не менее, он предпринял ещё одну попытку разбудить Вегету, слегка подтолкнув его. «Тебе просто приснился плохой сон, открой глаза, и всё закончится».

Однако кошмар Вегеты был слишком сильным. Он не проснулся, и Гоку стало плохо. Он не знал, чем именно мозг Вегеты решил его сегодня мучить, но если это так пугало Вегету, это должно было быть ужасно.

Гоку продолжал наблюдать за ним несколько секунд. Затем, с тревогой, он положил руку на плечо Вегеты и потёр его. Вегета УБИЛ бы его, если бы увидел это, но сейчас это просто показалось правильным. Как и его следующие слова: «Что бы тебя ни пугало, я уверен, ты достаточно силён, чтобы это победить». Он извивался так сильно, как мог, пока Вегета обнимал его. Его низ живота на самом деле болел от того, как отчаянно ему хотелось в туалет. Он даже чувствовал лёгкую тошноту от продолжающегося давления. Но он думал, что Вегета нуждается в нём сейчас больше, чем ОН нуждается в в*нной.

Он провёл рукой по боку Вегеты, снова слишком хорошо осознавая, как его друг будет в ярости из-за такого действия. «Всё в порядке, Вегета. Это всего лишь сон», - сказал он. Он напряг бёдра, чтобы противостоять очередному ужасному толчку изнутри. Он был недостаточно быстр, и быстрая струя жидкости зашипела между его ног. «Это… Ммм…» Гоку поморщился, чувствуя, как пот льётся по его лицу. «Всё будет хорошо. У всех иногда бывают кошмары. Ты можешь победить этот».

Глаза Вегеты наконец открылись, и когда это произошло, они широко распахнулись. Гоку ожидал, что он начнёт кричать на него. «ЗАЧЕМ ТЫ КО МНЕ ТРОГАЛСЯ, КАКАРОТ?! ЧТО Я ТЕБЕ ГОВОРИЛ О ТОМ, ЧТОБЫ ОСТАТЬСЯ НА СВОЕЙ СТОРОНЕ КРОВАТИ?!» Он ожидал, что Вегета отстранится от него, как будто он был самым отвратительным существом во вселенной. Он ожидал, что Вегета пригрозит ему НИКОГДА больше не говорить об этом случайном прижимании.

Но ничего этого не произошло.

То, что произошло вместо этого, совершенно сбило Гоку с толку. Вегета отпустил его и затрясся, словно во время землетрясения. Его руки неконтролируемо судорожно сжимались, когда он обхватывал ими себя, его грудь вздымалась, и из его рта вырывался странный звук. Он дышал, но это звучало совсем не так. Быстрые вдохи и выдохи, и казалось, что он всё ещё не набирает достаточно воздуха в лёгкие, потому что скорость его дыхания продолжала увеличиваться, становясь всё более и более отчаянной.

Его ци тоже становилось совершенно бешеным. Поднимаясь и опускаясь быстрыми волнами, вспыхивая бесконтрольно.

Обычно Гоку был так ХОРОШ в чтении языка тела, особенно Вегеты. Он хорошо предсказывал, что человек сделает дальше, основываясь на том, как он двигался сейчас. Но на этот раз он просто не понимал, он понятия не имел, что делает Вегета или что он собирается сделать. Он знал, что Вегета действительно напуган, однако это казалось чем-то БОЛЬШИМ.

«Вегета?!» — спросил Гоку, поражённый. «Что происходит?! Ты в порядке?!»

«К—Какар— Какар—» Вегета боролся, затем, казалось, просто сдался, он продолжал обнимать себя, продолжал бороться за воздух, и Гоку не понимал!

Гоку попытался потереть ему спину, потому что не знал, что делать, и вспомнил, что иногда Чи-Чи потирал ЕГО спину, когда ему нужно было сделать укол, и это заставляло его чувствовать себя лучше. Он понятия не имел, что сказать. Всё это было так запутанно для него, он думал, что Вегете, вероятно, нужна Бульма прямо сейчас, но Бульмы не было ЗДЕСЬ, и Гоку не был уверен, как это исправить — Он даже не знал, что было НЕ ТАК с Вегетой!

Чувствуя, что чи Вегеты продолжает вспыхивать и вспыхивать, Гоку сосредоточился сильнее и попытался передать часть своей СОБСТВЕННОЙ энергии своему другу. Он попытался вложить в это всё возможное расслабление и спокойствие. Это потребовало от него полностью расфокусироваться от своего мочевого пузыря, и он начал медленно истекать, но он проигнорировал это.

Он просто продолжал тереть спину Вегеты, и когда чи Вегеты начало успокаиваться, а его дыхание замедлилось, Гоку надеялся, что это значит, что он делает что-то правильно. Что происходит? Гоку никогда не делал ТАК после кошмара.

Но с Вегетой наверняка случалось много действительно страшных вещей. Может быть, это означало, что его кошмары были страшнее, чем у Гоку? «В… Вегета…?» — начал он нерешительно.

Дыхание и энергия Вегеты стабилизировались, и теперь он просто сидел там, его лицо было бледным, за исключением красных пятен. Его глаза были зажмурены. Он всё ещё обнимал себя руками, его ноги ёрзали.

Мочевой пузырь Гоку снова запульсировал, и он почувствовал, как вытекает струйка. Он прижал руку к промежности, чтобы перекрыть поток. Было больно. Он просто хотел продолжать писить… Вегета отпустил его, и Вегета снова нормально дышал. Теперь Гоку мог просто встать и облегчиться. Но он ВСЁ ЕЩЁ не чувствовал себя правильным оставлять Вегету одного прямо сейчас.

«Какарот…» — удалось сказать Вегете. «НЕ говори никому об этом…»

«Я не буду», — пообещал Гоку, слегка поправляя позу, чтобы смотреть прямо в глаза Вегеты. Его мочевой пузырь хлюпал, протестуя даже против этого крошечного движения, и ему пришлось крепче сжать себя, чтобы избежать ещё одного проливания. «Я обещаю. Я имею в виду, я не знаю, ЧТО только что произошло, так что как я вообще кому-нибудь расскажу?»

«…Хорошо», — сказал Вегета через мгновение.

«Что… Что это было, а?» — спросил Гоку. «Я могу сказать, что тебе приснился кошмар, потому что ты держался за меня, и…»

Вегета нахмурился и отвернулся ещё дальше. «Кошмар, Какарот?! Ты думаешь, я ребёнок?»

«Нет», — сказал Гоку. «Но у всех бывают плохие сны, и я начал думать обо всём том, что ты пережил, поэтому мне стало интересно, не вспомнил ли ты что-то плохое, и поэтому ты был так… расстроен?» Он постарался не использовать слово «боялся». Вегета уже был в процессе отключения и закрытия Гоку, признавая, что его друг был в ужасе, что приведёт к полному прекращению разговора.

«Это был всего лишь сон», — твёрдо сказал Вегета, ёрзая от дискомфорта. Его плечи дрожали. «Я в порядке».

«Но… Что ПРОИЗОШЛО во сне?»

«Это не имеет значения».

«Вегета…» — сказал Гоку. Внутренне он ругал себя. Вегета НЕ ХОТЕЛ обсуждать это, а Гоку ХОТЕЛ встать с кровати и пописить! Если он откажется от этой темы, то они ОБА получат то, что хотят — Но только ОДИН из них получит то, что ему действительно нужно.

Гоку нужно было пописить, а Вегете нужно было поговорить. Если они не сделают этого сейчас, то это НИКОГДА не будет сделано.

«Ты можешь мне сказать», — сказал Гоку. «Неважно, что это, я не буду… Дразнить тебя или что там тебя так беспокоит. Клянусь».

«На корабле Фризы было несколько камер. Меня отправляли в одну, когда мне удавалось достаточно сильно разозлить Фризу. Он заставлял меня носить ошейник, который мешал мне контролировать свою ци, так что у меня не было возможности дать отпор, а затем он приходил и наказывал меня. Мне это снилось, но это был ПРОСТО сон, так что это не проблема. Перестань об этом беспокоиться».

Глаза Гоку расширились. Он мог только представить, что Фриза сделал, чтобы «наказать» кого-то, особенно после того, как он полностью лишил его возможности защищаться. Он даже не ХОТЕЛ это представлять. Одна только мысль о том, что его силы и способности будут отрезаны от него, пугала. Но чтобы потом появился кто-то такой безжалостный, как Фриза, и «наказал» его тоже…

Гоку не стал выпытывать у Вегеты подробности. Теперь он понял достаточно, кошмар Вегеты был воспоминанием о том, как его самого пытали. Его цепляние и гипервентиляция имели смысл. «… Тебе нужна Бульма?» — спросил он. «Тебе нужно поговорить с…»

«Нет», — прервал Вегета. «Не мешай ей репетировать эту ерунду».

«Я не думаю, что это ерунда», — сказал Гоку. «Похоже, ты очень сильно пострадал…»

Вегета снова напрягся и стиснул зубы. «Если бы… Если бы он не надел на меня этот чёртов ошейник, я бы мог…»

«Ты мог бы», — согласился Гоку. «Вот ПОЧЕМУ он заставил тебя надеть ошейник, он не хотел, чтобы у тебя был шанс».

Вегета продолжал ёрзать, выглядя всё более неловко. Гоку нахмурился, он изо всех сил старался, чтобы тот почувствовал себя лучше, но он только становился всё более беспокойным и расстроенным.

«И, да, как ты и сказал… Это был всего лишь сон. Фриза теперь мёртв, он никогда больше не сделает ничего подобного ни с кем…»

«К-Какарот!» — прервал его Вегета, снова зажмурившись и неуверенно вставая с кровати. По его ногам пробежала дрожь, он отпустил грудь и позволил рукам упасть по бокам, сжав их в кулаки. «Ты… я… я должен… Сейчас заняться чем-то другим!»

«Вегета», — начал говорить Гоку. Вегета так сильно дрожал, явно всё ещё на грани кошмара. «Давай, я хочу помочь тебе…»

«Я… Через минуту!» — настаивал Вегета, начиная отходить. Он всё ещё дрожал так…

Ох.

Гоку чувствовал себя глупо, что не понял этого раньше, учитывая его СОБСТВЕННОЕ продолжающееся отчаяние, но теперь это было совершенно очевидно. Вегета больше не дрожал от страха… Или, по крайней мере, не СОВСЕМ. Вегете ТАКЖЕ нужно было сильно пописить.

… Это означало, что Гоку придётся подождать здесь, пока Вегета воспользуется туалетом. Ему придётся подождать здесь и, возможно, «поощрить» Вегету выпустить его, как он так часто делал. Ему придётся подождать, пока Вегета НАЧНЁТ писить, а затем в течение НЕСКОЛЬКИХ минут, которые всегда требовались ему, чтобы закончить. Ему придётся слушать, как его струя льётся целую вечность, и просто сидеть там в кровати и терпеть это. Ему придётся сдерживать свой уже лопнувший мочевой пузырь, пока Вегета будет делать то, что он УМИРАЕТ от желания сделать.

Гоку не думал, что сможет выдержать всё это. Он лопнет, он неконтролируемо обмочит себя и кровать. Он промокнет, Вегета вернётся, увидит, что он натворил, и будет в равной степени унижен и разъярён. Он был уверен, что Вегета будет унижен несчастным случаем с Гоку больше, чем он сам! Вегета будет невыносимо смущён, когда поймёт, что шипение его собственной струи было тем, что заставило Гоку сойти с ума.

«П-подожди, Вегета!» — выпалил Гоку. Ему НУЖНО было идти первым! Как бы он не хотел продлевать страдания Вегеты, было НАМНОГО менее вероятно, что его друг обмочится во время ожидания. Плюс, Гоку был бы прикончен гораздо, ГОРАЗДО быстрее, чем Вегета. Было бы логично, если бы Гоку пописил первым! «Мне тоже пора!»

Вегета замер, и Гоку мог сказать, что он покраснел. Гоку знал, как он отреагирует. Он чувствовал себя виноватым, но он РАССЧИТЫВАЛ на это; гордость Вегеты НАСТОЯЛА, чтобы он позволил Гоку пописить первым, просто чтобы ещё раз доказать, что ЕГО мочевой пузырь лучше. По мнению Вегеты, требование, чтобы он сделал первый ход, было бы признанием поражения, признаком слабости. Это были нездоровые способы мышления, которые Гоку пытался заставить Вегету ПРОШЛО, но прямо сейчас ему НУЖНО было, чтобы Вегета продолжал чувствовать себя так.

«Какарот…» — сказал Вегета, его голос был намного тише обычного. «Я… Эм… С-вообще не ходил с тех пор, как мы сюда приехали…»

Что?! Но — Нет! Он не должен был спорить! Он не должен был — Он должен был сказать: «КОНЕЧНО, как ты, Какарот! Твой мочевой пузырь такой маленький! Ты иди первым, я не хочу, чтобы ты везде обоссался и опозорил наследие каждого Сайяна, который когда-либо жил!»

И… Он вообще не уходил с тех пор, как они добрались туда?! «Но я думал, ты ушёл раньше! Когда я…»

«Я… Заткнись!» Вегета фыркнул, снова отворачиваясь.

Ох, чёрт… Гоку быстро приспособился к этой новой информации, и было легко понять, что произошло. Вегета НЕ смог уйти, пока был внизу. Потом, когда Гоку вернулся сюда, он был слишком смущён, чтобы признать это, принять, что рассуждения, лежащие в основе их «спального соглашения» сегодня вечером, были разумными, и что ему действительно нужна была помощь Гоку.

Итак, он лёг спать с всё ещё полным мочевым пузырём, а Гоку был слишком сонным, чтобы осознать это. Течение времени и страх, вызванный его кошмаром, скорее всего, усилили его потребность до болезненной степени. Настолько болезненно, что, в некотором смысле, он признавался, что не думал, что сможет дождаться, пока Гоку пописает первым.

Но Гоку тоже не мог дождаться Вегету! Вегета всегда хлестал, как сломанный пожарный гидрант, в течение пяти минут! Гоку никак не мог выдержать это!

В голову Гоку пришла идея, но она не понравилась Вегете…

«Как насчёт того, чтобы пойти вместе?!» - спросил Гоку.

Вегета снова замер, если не считать дрожи отчаяния, которую он не мог сдержать. «… Что», - спросил он ровным голосом.

«Ээ… Знаешь, мы стоим рядом друг с другом, и мы оба…»

«Ты шутишь, Какарот?! Чёрт возьми, нет!»

«Давай-и-и-и, Вегета!» - заныл Гоку. Он вскочил на ноги и тут же начал трястись на месте. «Мне правда нужно…»

«Нет, Какарот! Просто будьте терпеливы!»

«Но…»

«Нет!»

Гоку прикусил нижнюю губу. Его лоб был таким вспотевшим. Он чувствовал, что ждал уже целую жизнь, и дополнительное время, которое потребуется Вегете, чтобы пописить, будет для него смертью! Хуже всего то, что он понимал отказ Вегеты. Он принял это, он ЗНАЛ, что Вегете будет НЕ КОМФОРТНО делать это с ним. Но, всё равно! Ему НУЖНО было, чтобы Вегета сделал это с ним! Это был единственный оставшийся вариант!

«Но, но… Я буду здесь ждать тебя, и ты будешь ЗНАТЬ, что я жду тебя, так что тебе понадобится ещё больше времени, чтобы расслабиться, чем обычно, и мне будет так трудно тебе помочь!»

Вегета повернулся, чтобы посмотреть на Какаротто. Взгляд в его глазах был одним из самых острых, которые Гоку когда-либо видел у него… И это что-то говорило. «Спасибо, Какарот! Я даже не ДУМАЛ об этом, пока ТЫ не поднял эту тему!»

Гоку нахмурился, он пошевелил ногами по полу. «Мне жаль…»

«Ладно! Ты первый!» — рявкнул Вегета, и то, как его колени подогнулись и потёрлись друг о друга, сделало совершенно очевидным, насколько он НЕ ХОТЕЛ продолжать ждать.

«Но тебе больно, ты слишком долго держал это в себе…»

«Тогда поторопись и…»

«Давай… Давайте просто сделаем это вместе», — снова предложил Гоку. «Или хотя бы попытаемся? Потому что, если так тебе станет совсем плохо, ты будешь в нужном месте?»

Гоку, по сути, сказал ему, что это НОРМАЛЬНО, если он не сможет заставить себя пописить, когда они будут рядом, как сейчас, казалось, смягчило что-то в Вегете. «… Хорошо, но не… не смотри на меня вообще, когда мы там».

«Ты уже ЗНАЕШЬ, что я не буду», — пообещал Гоку, пытаясь сдержать улыбку облегчения на лице, когда Вегета наконец согласился. «Я никогда раньше не смотрел!» Он замолчал. «… Не специально, во всяком случае…» — пробормотал он.

«Что это было?!»

«Ничего!»

Они вместе вошли в туалет, и дрожь Вегеты усилилась, как только дверь закрылась. Гоку сделал вид, что не заметил. Он также сделал вид, что не заметил, когда Вегета с тревогой повернул замок на место.

Они встали перед унитазом, и Гоку тут же спустил штаны. Вегета просто остался там, сжав кулаки по бокам.

Гоку пришлось ОЧЕНЬ постараться, чтобы не начать писить прямо здесь и сейчас. Он должен был уже быть в состоянии пойти! Он был в туалете! «В-Вегета, я уже видел твою штуковину», — сказал он, пытаясь немного успокоить своего друга.

«С-Перестань НАПОМИНАТЬ мне об этом, как будто это как-то делает всё лучше!» Дрожь Вегеты усилилась, когда его руки нерешительно потянулись к поясу. «НЕ СМЕЙ смотреть, если посмотришь, УМРЁШЬ».

«Я же говорил тебе раньше, что не буду смотреть!» Гоку теперь тоже трясся. «Ну же, Вегета, ты УЖЕ убиваешь меня здесь!»

Вегета продолжал колебаться, затем, когда дрожь пробежала по его позвоночнику, он наконец вытащил себя. Он так крепко зажмурился, что его прицел наверняка был бы совершенно ужасным, но это не имело значения, потому что из него ничего не выходило.

Он чувствовал себя таким напряжённым, каждая его мышца была связана в узел. И эти узлы тоже были связаны в узлы. Его уши не улавливали столько звуков или голосов в такую позднюю ночь, но он всё ещё мог чувствовать так много незнакомых чи!

Но у Какаротта был самый сильный, тот, который он мог чувствовать больше всего. Какаротта, которого не волновало, что простая задача пописить отнимала у него так много усилий. Какарот, который просто ПОЗВОЛИЛ ему цепляться за него ночью, а потом не сказал ни слова об этом. Какарот, который не высмеивал его, когда он проснулся и забыл, как дышать. Какарот, который никогда его не осуждал.

Гоку изо всех сил старался сдержаться, пока Вегета хотя бы не начал выпускать слюну, но его тело просто не могло больше этого выносить. Он был в туалете, он мог освободиться… Его мочевой пузырь понял, что пришло время писить, поэтому именно это он и сделал. И это было ХОРОШО. Даже лучше, чем его облегчение на заправке. Он потерялся в этом чувстве, вздохнув с удовлетворением, прежде чем вспомнить, что у Вегеты всё ещё так много проблем…

Рядом с ним Вегета наконец начал писить. Он явно старался не шуметь, но Гоку слышал медленный, ровный выдох из его носа, когда он наконец смог что-то выпустить. Гоку надеялся, что, возможно, звук его мочеиспускания заставил тело Вегеты отреагировать; это имело бы смысл, он уже замечал, как Вегета ужасно напрягается возле текущей воды.

Затем Гоку снова вспомнил, насколько большим был мочевой пузырь Вегеты — не то, чтобы он мог забыть. Как только Гоку закончил одну из самых необходимых ему в жизни попис, он подождал, пока Вегета кончит. Он полностью отвернулся, чтобы дать своему другу больше уединения, а затем ему пришлось просто… Постоять там ещё несколько минут.

Несколько раз струя Вегеты замедлялась и сходила на нет, но затем через мгновение она снова начинала течь с полной силой.

Гоку был серьёзно готов лопнуть, ему нужно было так сильно, что это начинало болеть, поэтому Вегета продолжал мочиться ТАК долго после того, как Гоку всё выплеснул… Гоку знал, что у Вегеты просто был мочевой пузырь больше, чем у него, это был просто факт. Но это всё ещё беспокоило, и Гоку был готов отругать Вегету за то, что он не признался, что у него были проблемы, прежде чем они легли спать.

С другой стороны, это было такое ненадёжное, хрупкое дело, и Гоку знал, что не может позволить Вегете думать, что он его за ЧТО-ЛИБО осуждает.

Вегета НАКОНЕЦ закончил и поспешно снова поправил свою одежду. «Какарот…» выдохнул он. Он звучал запыхавшимся, совершенно измотанным. И это, вероятно, не имело никакого отношения к пробуждению среди ночи.

«М-могу ли я повернуться?» — спросил Гоку, просто чтобы убедиться.

«Хорошо…» — сказал Вегета.

Когда Гоку повернулся, Вегета всё ещё был красным на лице, неловко ёрзая, как будто ему всё ещё нужно было идти.

«Фух…» — вздохнул Гоку. «Теперь мне точно лучше! Правда, Вегета?»

«Ммф…» Вегета отвернулся. «Слушай… Сегодня вечером было… Всё, что связано с этим, я просто…»

«Я никому не скажу, если ты об этом беспокоишься».

«Хорошо», — сказал Вегета. «А, Какарот?»

«Да?»

«На этот раз помой свои чёртовы руки».

*038*2024-02-02 19:56

К огромному удивлению Гоку, Вегета не заставил его спать на полу всю оставшуюся ночь. Он ожидал, что его отправят на землю, его друг был слишком смущён после всего, что произошло, чтобы быть так близко к нему. Но вместо того, чтобы приказать Гоку лечь на пол, Вегета неловко встал у кровати и, казалось, не ХОТЕЛ ложиться, пока Гоку не сделает этого первым.

Когда они оба оказались в постели, Гоку увидел, что Вегета всё ещё немного потрясён. Он свернулся калачиком под простынями, спиной к Гоку, и Гоку хотел приблизиться к нему, но не осмелился. Он хотел взять Вегету за руку и попытаться передать ему больше успокаивающей энергии, но не мог этого сделать.

Впервые за долгое время Гоку скучал по своему хвосту. Он обходился без него годами, и, узнав правду о своих превращениях, он был РАД, что его хвост исчез и больше не может причинять вреда. Но если у него и Вегеты всё ещё есть хвосты, Гоку подумал, что он мог бы накинуть свой на хвост Вегеты для очень тонкого утешения, на которое Вегета не слишком обиделся бы.

Когда Гоку был маленьким, если ему снился плохой сон, дедушка нежно гладил его хвост, пока он снова не засыпал.

Вегета заёрзал в постели, пытаясь снова заснуть. Гоку знал, что он боится возможности снова пережить пытки Фризы, и Гоку тоже не мог спать. Он подумал о том, чтобы снова напомнить Вегете, что Фриза мёртв и не может причинить ему боль так снова. Он подумал о том, чтобы сказать ему, что он теперь намного, НАМНОГО сильнее Фризы.

Но, похоже, кошмары были просто воспроизведением воспоминаний Вегеты. В его воспоминаниях Фриза был жив и сильнее его.

Однако Гоку понял, как контролировать свои сны! Даже те, которые основаны на его воспоминаниях, он мог заставить происходить РАЗНЫЕ вещи, если бы захотел. «Вегета, я знаю, как определить, когда ты спишь. Если ты не можешь чувствовать чи каждого, это значит…»

«Я уже знаю это, Какарот…» Вегета фыркнул. «Заткнись, я пытаюсь заснуть».

«Ладно… Но после того, как ты понимаешь, что спишь, ты должен иметь возможность выбирать, что произойдёт, и…»

«Это не всегда работает», — сказал Вегета. «Не знаю почему. Всё это время, пока я вспоминал, что Фриза сделал со мной, я осознавал, что сплю. Я просто ничего не мог с этим поделать».

«О…» — сказал Гоку. ОН мог вытащить себя из кошмара, просто достаточно усердно думая о других вещах. Но… его также никогда не пытали так, как Вегету.

«И это был ПРОСТО сон», — подчеркнул Вегета. «Так что я в порядке. Перестань об этом беспокоиться. К тому же, я всегда выживал, что бы он со мной ни делал… Это действительно впечатлило его».

«А?»

«Да», — сказал Вегета, теперь звуча более уверенно. «После того, как он закончил, он сказал мне, как гордится мной за то, что я выкарабкался, каким сильным это меня сделало».

«Это сбивает с толку…»

«Так и было», — согласился Вегета. «Но он, должно быть, просто удивился. Когда я был там в первый раз, мне было всего шесть, и я уверен, что справился с этим лучше, чем взрослые!»

Гоку нахмурился. В первый раз Вегета был всего на год младше Готена… Гоку представил, как Фриза делает Готена беззащитным, а затем нападает на него со всем, что у него есть. Гоку нахмурился ещё сильнее.

«Он был шокирован тем, сколько я могу выдержать», — сказал Вегета. «У меня, должно быть, самый высокий болевой порог в галактике. Гораздо выше, чем у тебя, я уверен».

Способность Вегеты переносить боль БЫЛА действительно сильной. Гоку сильнее реагировал, когда ему было больно, он кричал, он сгибался пополам. Обычно Вегета был более стоическим. Он стиснул зубы и не показывал этого, пока не стало совсем плохо.

Точно так же, как и с мочевым пузырём… Он терпел наполненность НАМНОГО дольше, чем мог выдержать Гоку — Намного дольше, чем кто-либо ДОЛЖЕН был терпеть.

Гоку не был уверен, должен ли Вегета так гордиться своей терпимостью к боли… Да, хорошо, что он мог справиться с ней, когда это было нужно, но чем больше он гордился своей выносливостью, тем меньше он был готов отступить, прежде чем нанесёт реальный ущерб. Тем меньше он был готов принять помощь.

Когда Вегета признавался Гоку, что что-то болит, болезнь, должно быть, была ужасно сильной…

Обычно, когда Вегета признавался Гоку, что ему больно, он говорил о своём мочевом пузыре. Что, вероятно, означало, что каждый раз, когда Вегета говорил Гоку, что его отчаяние причиняет ему агонию, он уже давно ПРОШЁЛ ту точку, когда он наносил себе вред.

«… Да», — сказал Гоку. «Твой болевой порог действительно хорош. Я кричу, когда меня бьют, гораздо чаще, чем ты… Но ты же знаешь, что если тебе больно, то можно сказать об этом и попросить о помощи, верно? Я имею в виду, даже ДО того, как станет совсем плохо».

«Мне не нужно сообщать людям, когда мне немного не по себе. И я НЕ прошу о помощи. Если я чего-то хочу от другого человека, я ТРЕБУЮ этого. А теперь иди спать!»

Гоку снова лёг, но он всё ещё волновался. Вегета, очевидно, считал «терпеть мучения» своим требованием. Неудивительно, что он так сильно толкал своё тело…

Вегета продолжал ворочаться с боку на бок в постели. Он не мог уснуть. Когда Гоку взглянул на него, он всё ещё выглядел дрожащим.

«Чёрт возьми…» — пробормотал Вегета в подушку.

«Вегета—»

«… Этот… Этот тупой персонал в этом отеле так сильно включил кондиционер», — сказал Вегета, голос его всё ещё был приглушённым, поскольку он отказывался смотреть на Гоку. «Мне слишком холодно, чтобы отдохнуть!»

Гоку замер. Он не думал, что это настолько холодно… Но Вегета БЫЛ более чувствителен к—

О.

Он знал, о чём Вегета пытался попросить — Он хотел чего-то, чего НИКОГДА не мог произнести вслух. И, должно быть, он хотел этого очень сильно, если позволил себе даже подойти ТАК близко к просьбе. Один этот смутный намёк, должно быть, разрывал его изнутри.

«Да, ты выглядишь замёрзшим», — сказал Гоку. «Жаль, что нам не дали больше одеял…» Он сделал вид, что задумался на секунду. «Я знаю, тебе это не понравится, но если это поможет тебе согреться, ты можешь подойти ко мне поближе. Я не буду против».

Вегета усмехнулся, но уже двинулся к Гоку. «Ну. Ладно. НО ТОЛЬКО потому, что я замерзаю, а Бульмы здесь нет, чтобы сделать это вместо меня».

Гоку обнял Вегету, который вздрогнул, прежде чем успокоиться и в конце концов снова уснуть.

***

На следующее утро Вегета быстро отстранился от Гоку. Никто из них не признал, насколько они были близки.

Гоку не мог избавиться от нервозности, которую он чувствовал. Это странное дыхание Вегеты прошлой ночью звучало так, будто он задыхался. ОН ЗАДЫХАЛСЯ? Вегета был в опасности умереть? Почему это произошло? Как Гоку не допустил этого снова?

Как он думал, впервые за всю свою жизнь, у Гоку были проблемы с тем утром, когда он действительно не мог заставить себя пописить. Ему не нужно было так сильно, он просто хотел убедиться, что он полностью опустошён перед речью Бульмы, на случай, если она затянется надолго. Вдобавок к этому, он так беспокоился о том, что Вегета случайно задохнётся, что это постоянно отвлекало его от задачи помочиться.

В итоге ему пришлось включить раковину, что, как он знал, иногда помогало Вегете. Он даже немного смущался этого. Интересно, Вегета думал о том, что на него вдруг нашло?

Гоку закончил и вышел. Если Вегета что-то и заметил, то не сказал. Гоку чувствовал себя глупо, позволив себе нервничать из-за этого, даже если это было всего на секунду. Когда Вегета направился в туалет, Гоку сказал: «Я подожду внизу, пока ты придёшь в себя…»

«Нет», — быстро сказал Вегета резким голосом. «Мне нужно сосредоточиться на твоей…» На его лице начал появляться румянец. Он скрестил руки. «Э-э, я имею в виду…»

«Тебе нужно сосредоточиться на моей энергии, чтобы ты не замечал чужую?» — догадался Гоку.

«… Да. Это».

«О, ладно. Эй, я даже могу усилиться, так ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не сможешь ничего чувствовать!»

«Это не обязательно. НЕ разрушай комнату, Какарот».

Вегета вошёл в туалет. На самом деле ему нужно было сходить в туалет; это было не редкостью после особенно длительного приступа отчаяния, как тот, который он пережил вчера. Его мочевой пузырь устал, его мышцы НЕ ХОТЕЛИ так быстро снова растягиваться, поэтому они стали более чувствительными, из-за чего его позывы ощущались более настойчивыми, чем следовало бы.

С энергией Какаротта, сосредоточенной на чём-то, Вегета не мог ничего другого заметить и легко справил нужду. Он ненавидел саму мысль о том, что присутствие Какаротта стало для него таким успокаивающим — Самый раздражающий человек во вселенной каким-то образом умудрился успокоить его! Как это вообще возможно? Этого не должно было быть, но, очевидно, это было так. Вчера, когда он пытался пописить, пока Какаротт был внизу, он был совершенно неспособен на это. Теперь, когда Какаротт был рядом с ним, ему нужно было только сосредоточиться и попытаться на мгновение.

И вчера вечером… Вегета… Вроде… Вроде…

Какарот был тёплым. Бульмы там не было. Вот и всё.

***

Бульма выступила с речью в конференц-зале отеля. В начале она искала Вегету среди зрителей и была безмерно рада, когда он, казалось, чувствовал себя комфортно — Или, по крайней мере, настолько «комфортно», насколько Вегета МОГ выглядеть.

Однако он казался немного сонным. Его глаза продолжали слипаться, и он много зевал. Бульма первые несколько раз сердито посмотрела на него, обидевшись, что он делает это, пока она говорит. Но когда она заметила, что он пытается прикрыть рот и отвернуться от её взгляда, она поняла, что он на самом деле ничего не может с собой поделать. Он был измотан. Может, какие-то шумные гости отеля не дали ему спать прошлой ночью или что-то в этом роде?

Гоку тоже выглядел довольно уставшим… И, к удивлению Бульмы, он действительно выглядел встревоженным в дополнение к этому. Его брови были нахмурены, и он изо всех сил старался не смотреть на Вегету, беспокоясь о своей губе. Бульма планировала спросить его, что случилось после её речи, но, конечно, ей не нужно было говорить ни слова.

Как только Гоку остался с ней наедине, он выпалил это сам. «Бульма!Вегета начал дышать очень странно прошлой ночью, и казалось, что он задохнётся, и я не знаю почему! И я заставила его остановиться, но я боюсь, что это повторится, и что он…»

«Это, вероятно, была паническая атака», — прервала Бульма, подняв одну руку и призывая Гоку замедлиться. Она поняла его беспокойство. Гоку, вероятно, никогда раньше не видел, чтобы у кого-то была паническая атака. Поэтому ему, должно быть, показалось, что Вегета проигрывает битву с невидимым врагом, который пытался задушить его до смерти. «Иногда у него такое бывает… Не часто, но случается».

«О…» — сказал Гоку. «Что такое паническая атака?»

«Это связано с его тревогой», — сказала ему Бульма. «Приступы случаются, когда становится действительно интенсивно. Если он когда-нибудь снова сделает это рядом с тобой, просто постарайся помочь ему выровнять дыхание… Надеюсь, он действительно ПОЗВОЛИТ тебе это сделать».

«Думаю, я сделал это прошлой ночью», — сказал Гоку. «Я отдал ему часть своей энергии, потому что думал, что это его успокоит… Но он НЕ задыхается, верно?»

«Нет», — сказала Бульма. «Но ему это может так казаться. Так что успокой его, как ты это сделал прошлой ночью… Знаешь, что вызвало это?»

«Эм…» — нахмурился Гоку. «Я вроде как обещал Вегете, что не скажу… Я даже не должен был упоминать о дыхании, и я знаю, что он будет из-за этого зол».

«Ты спросил только потому, что беспокоился о нём, всё в порядке. Но, наверное, тебе не стоит употреблять слова «паническая атака» при нём. Он всё ещё не готов признать, что у него они есть».

«Ладно, да, он ОЧЕНЬ смутился после всего, что произошло…»

«Он не был… «трясущимся» во время моей речи, так что, полагаю, это значит, что «всё остальное» было в порядке?»

«Да», — сказал Гоку, но Бульма увидел, как он потирает затылок, что он обычно делал только тогда, когда нервничал или чего-то избегал.

«Всё было в порядке, да?»

«Эм, вчера он как-то долго ждал», — сказал Гоку, стараясь дать как можно меньше подробностей. «Но теперь всё хорошо».

«… Ладно», — сказала Бульма. Она задавалась вопросом, как долго это «долго», и надеялась, что Вегета не покалечился, потому что был слишком упрям, чтобы просить Гоку о помощи, пока не впал в тяжёлую агонию.

Но кого она обманывала? Конечно, Вегета, вероятно, сделал это…

«Ну, мы скоро поедем обратно. Ему, вероятно, не понадобится напоминать, но УБЕДИТЕСЬ, что он «разобрался с делами», прежде чем мы уйдём».

«Да, не волнуйся».

Бульма кивнула, затем прищурилась. «И ТЕБЕ лучше не выходить отсюда, не пойдя первым. И НИКАКИХ гигантских газировок на обратном пути — мы не хотим повторения вчерашнего».

«Эхех… Да, мы этого не хотим…»

***

Гоку не нужно было напоминать Вегете, что нужно пописить перед уходом — что было облегчением, потому что Гоку не был уверен, как сформулировать это, НЕ навлекая на себя гнев. Однако то, что произошло вместо этого, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО немного обеспокоило Гоку.

Гоку сказал Вегете, во сколько Бульма хочет покинуть отель, и после этого Вегета был странно зациклен на часах. Ровно за шесть минут до того, как они должны были покинуть номер, Вегета встал и пописил.

То, как он, казалось, был одержим тем, чтобы рассчитать время ТОЧНО правильно, вызывало беспокойство. Гоку никогда раньше не задумывался об этом аспекте проблемы Вегеты; если он собирался покинуть место, где он мог «легко» пописить в определённое время, ему нужно было быть осторожным с тем, когда он последний раз справлял нужду. Если он делал это слишком рано, он мог снова наполниться, когда это было крайне неудобно. Если он будет ждать слишком долго, у него может не хватить времени, чтобы закончить — И Гоку мог легко догадаться, что Вегета скорее умрёт, чем задержит кого-то другого, потому что он был занят мочеиспусканием.

Это казалось Гоку лишним стрессом…

Как только Вегета закончил, Гоку тоже пошёл. На этот раз у него не возникло никаких проблем с началом потока, он больше не боялся, что Вегета задохнётся.

***

У Бульмы была проблема.

Она была очень глупой, но она возникла в самый неподходящий момент; всего через полчаса после того, как они покинули мотель, в ту секунду, когда они оказались в пробке.

Это была очень, ОЧЕНЬ глупая проблема, и она не могла поверить, что это действительно происходит.

Она напомнила Гоку пописить перед тем, как они уйдут, зная, что он, скорее всего, забудет о своём мочевом пузыре, если ему не сказать опорожнить его.

Она осмотрела Вегету, прежде чем вытащить машину из капсулы, потому что хотела убедиться, что он не проявляет никаких признаков «нервности» и что его потребности были удовлетворены, пока он был в месте, где он мог это сделать.

Она ОЧЕНЬ настойчиво следила за тем, чтобы им ОБОИМ не нужно было так сильно мочиться хотя бы некоторое время, чтобы её безответственная подруга и крайне застенчивый муж были полностью пусты, прежде чем сесть в машину.

И она уехала, не воспользовавшись туалетом САМА.

Она чувствовала себя полной идиоткой. Она чувствовала себя полной идиоткой, которая раздражающе отчаянно хочет пописить, застряв в пробке. Как она могла потратить ТАК много времени на размышления о том, как сильно она НЕ хочет, чтобы у кого-то из Сайянов были «чрезвычайные ситуации» по дороге домой, и НИ РАЗУ не подумать, что ЕЙ тоже было бы неплохо сходить в туалет?

Рядом с ней была Вегета, сердито глядя на весь этот транспорт. «Почему мы должны были снова ехать с тобой обратно?! Просто…» Он зевнул. «П-просто дай нам полетать, чтобы мне не пришлось иметь дело с этим дерьмом!»

«Ты и Гоку оба выглядели довольно уставшими…» — сказала Бульма. Она знала, что это спровоцирует спор, и уже слышала, как Вегета возмущённо огрызается на неё, говоря, что он совсем не хочет спать и что он в полном порядке. Она рассчитывала на это. Препирательства с Вегетой отвлекут её от мочевого пузыря. «Я подумал, что будет лучше отвезти тебя».

Гоку зевнул на заднем сиденье: «Да, Вегета». Сказал он. «Так мы сможем вздремнуть, пока не вернёмся».

Вегета усмехнулся и потёр глаза, под ними образовались тёмные круги. «Кто, чёрт возьми, мог здесь вздремнуть? Сиденья неудобные, эти ремни врезаются в тебя, другие машины продолжают сигналить впустую!» Он считал, пока его глаза непроизвольно закрывались. Каждое моргание становилось всё быстрее и длилось дольше. «Ч-чёрт их… И… чёрт их и всё такое…» Его глаза снова закрылись и больше не открывались.

При других обстоятельствах Бульма, возможно, посмеялась бы над тем, что Вегета буквально только что накричал на себя, чтобы уснуть, или оценила бы, как мило он выглядит, когда отдыхает… Но она бы предпочла, если бы он оставался в сознании, бдительным и мог отвлечь её.

Она думала, что сможет сдержать смущение и признаться, что забыла воспользоваться туалетом перед тем, как они ушли — сейчас не спал только Гоку, и единственное, что он мог сказать по этому поводу, было: «О, чёрт, да! Разве ты не ненавидишь, когда это происходит?!» Ему было бы всё равно, или он бы подумал, что это глупо, что она умудрилась пренебречь потребностями собственного тела после того, как так много суетилась из-за его и Вегеты.

Но это ничего не исправит. Она застряла в пробке, и не было никакой возможности остановиться и ДОБРАТЬСЯ до туалета прямо сейчас. Она знала, как Гоку отреагирует на ЭТО, потому что она уже была в похожей ситуации с ним раньше.

Это было во время её первой охоты за шарами дракона. Она, Гоку и Улун ехали на лодке к следующему пункту назначения, и ей действительно нужно было в туалет. Всё стало так плохо, что она начала бормотать об этом себе под нос, и, конечно же, Гоку услышал.

«Бульма, просто иди и пописай в воду», — сказал Гоку, указывая на борт лодки.

Лицо Бульмы покраснело от ужаса, и румянец стал ещё гуще, когда Улун ухмыльнулся. «Хе, да», — кивнула свинья. «Давай, тебе вредно держать это в себе».

«НЕТ!» — огрызнулась Бульма. «Я НЕ буду этого делать! Можешь ЗАБЫТЬ!»

Гоку наклонил голову так, что стал похож на озадаченную собаку. «Почему? Потому что ты думаешь, что рыбы разозлятся?»

«Гоку…»

«Они не разозлятся, я обещаю!» — сказал Гоку. «Я всё время писаю в озёра и прочее, рыбы не возражают!»

«НЕ поэтому…»

«Если ты ТАК беспокоишься о рыбе», — прервал его Гоку. «Тогда, может, ты сможешь… О, смотри!» Он наклонился и поднял бутылку со дна лодки. Он гордо указал на неё. «Ты можешь пойти пописить в это, Бульма!»

«Нет, я НЕ МОГУ!» — поправила его Бульма, закрыв лицо, пока Улун смеялся.

«Но почему?» Гоку спросил. «Ты выглядишь так, будто тебе ОЧЕНЬ плохо, Бульма! Просто иди в бутылку, тебе станет лучше!»

«Девочки не писают в бутылки, идиот!»

«… Почему?»

«Эт… Они просто НЕ писают!» — огрызнулся Бульма. «Заткнись об этом, Гоку. Мне нужно подождать, пока я не смогу воспользоваться туалетом или хотя бы кустом».

Гоку ещё мгновение смотрел на неё, наблюдая, как она извивается с некоторым беспокойством. Казалось, в его голове возникла идея, и он широко улыбнулся. «Я знаю! А что если мы просто превратим Улун в туалет?»

Несколько секунд спустя Гоку ныл и спрашивал, за что Бульма его ударила.

Сейчас Гоку мог и не предлагать ничего ТАКОГО глупого, но любое «решение», которое он попытался бы предложить Бульме сегодня, скорее всего, было бы бесполезным и просто раздражающим для слуха.

Кроме того, Бульма МОГ бы подождать, пока движение не расчистится. Просто было неудобно это делать. Мышцы её бёдер напрягались, и она безостановочно проклинала себя за то, что не пошла в отель.

Мысли об одной, болезненно идиотской ошибке, которую она совершила сегодня, не слишком помогали её нынешнему положению. Её мочевой пузырь всё сильнее ныл и покалывал, поскольку она постоянно желала повернуть время вспять и облегчиться, когда ей НУЖНО было это сделать. Ей нужно было сосредоточиться на чём-то другом.

Вегета всё ещё спал, и у неё была довольно хорошая идея, что разбудить измученного Вегету только для того, чтобы он мог обнаружить себя ВСЁ ЕЩЁ запертым в машине посреди пробки, кончится очень плохо для всех участников. Лучше дать ему отдохнуть.

Вместо этого она могла просто поговорить с Гоку, пока она не упомянет о своей потребности и не побудит его предложить смущающее, невозможное средство от этого. Но, когда она обернулась, она увидела, что ОН тоже уснул.

Бульма застонала. Гоку не был бы ТАК ворчливым, если бы его разбудили, но, учитывая, что ПРИЧИНА, по которой он так устал, заключалась в том, что он не спал большую часть ночи, пытаясь успокоить Вегету от… Что бы ни вызвало у него панику, Бульма действительно не хотела его беспокоить.

Она могла бы это сделать. Ей уже приходилось сильно мочиться, когда она застряла в пробке одна, и всё получалось просто отлично. Она пойдёт, как только сможет добраться до туалета, и она была уверена, что это не займёт СЛИШКОМ много времени.

***

Гоку неловко ёрзал в своём костюме. Галстук казался странным. Он сдавливал его шею. Ему это не нравилось. Зачем Чи-Чи заставляла его носить эту штуку? И почему она продолжала выбирать для него ДРУГИЕ костюмы, чтобы он пошёл примерять? Они все казались ему примерно одинаковыми…

Ему также очень нужно было в туалет. Они целую вечность ходили по магазинам за одеждой, и он весь день не мог пописить. «Чи-Чи…» — заныл он. «Разве я ещё недостаточно перемерил?»

«Нет», — сказал Чи-Чи. «Мне нужно, чтобы ты выглядел презентабельно, когда мы на следующей неделе пойдём в школу Гохана, так что тебе нужен идеальный наряд».

«Но, Чи-Чи, разве я не могу просто сделать перерыв?»

«Через минуту», — сказал Чи-Чи, снова глядя на вешалку и бормоча. «Может, этот…? Нет, он слишком яркий…»

«Мне нужно отлить», — пожаловался Гоку, беспокойно подпрыгивая на носках. «Я обещаю, что не буду долго».

Чи-Чи вздохнул. «Ладно… Просто переоденься в свою обычную одежду, и тогда можешь идти. Но тебе лучше вернуться».

Гоку улыбнулся, уже чувствуя облегчение. Просто осознание того, что он будет писить через пару минут, заставило его почувствовать себя намного лучше. Пульсация в его мочевом пузыре, казалось, действительно успокоилась, больше не беспокоясь, что ему придётся пытаться сдерживать её до конца поездки.

Он бросился обратно в примерочную и быстро снял неудобный костюм. Он понятия не имел, как он собирается оставаться в одной из этих вещей целый день на следующей неделе, но он не собирался думать об этом сейчас. На самом деле, было только одно, на чём он хотел сосредоточиться, и он надел свою обычную одежду так быстро, как только мог.

Он поспешил выйти и поблагодарил Чи-Чи, прежде чем войти в главную зону торгового центра. Его мочевой пузырь раздулся и содрогнулся как сумасшедший, когда он заметил огромный фонтан в центре. Он сжал кулаки по бокам и подпрыгнул вверх и вниз, пытаясь игнорировать его и ужасный звук льющейся воды, который исходил из него. Где была в*нная?

Он заметил карту и бросился к ней, но нахмурился, когда обнаружил, что читать её невероятно трудно. У Гоку обычно были небольшие проблемы с чтением, но, похоже, карта была написана на совершенно другом языке — на самом деле, это было похоже на язык Сайян, который Вегета иногда использовал для подписи своего имени, но Гоку сомневался, что это одно и то же. Не то чтобы это помогло, если бы это было так, поскольку единственное слово, которое Гоку мог прочитать на языке Сайян, было имя Вегеты.

Попытки прочитать надписи на карте просто вызывали у него головную боль, поэтому Гоку попытался просто найти значок, который, по его мнению, означал бы «туалет», но ни один из значков не имел для него смысла! Это были просто случайные фигуры.

Его мочевой пузырь запульсировал ещё сильнее, и Гоку больше не мог стоять на одном месте. Ему приходилось двигаться, и карта ему совсем не помогала. Ему было бы легче, если бы он просто бродил вокруг, пока, наконец, не нашёл туалет самостоятельно.

Ему пришлось пройти мимо фонтана, его бьющие, струящиеся брызги заставили его скрестить ноги и споткнуться. Может, ему зайти в фонтан…? Он мог бы притвориться, что упал, а потом расслабиться, пока его покрывает вода.

Нет, Чи-Чи разозлится, если вернётся мокрым.

Ему нужно было поторопиться, или он всё равно вернётся мокрым, несмотря ни на что!

Гоку наконец-то заметил туалет после того, что казалось часами поисков, но, вероятно, прошло всего около двадцати минут. «Наконец-то», — подумал он, устремляясь к нему. Его мочевой пузырь уже немного расслабился — СЛИШКОМ расслабился. Он заскулил, когда ему пришлось замедлиться, чтобы не протечь в штаны. «Ещё несколько шагов, давай, я смогу…»

Как раз когда Гоку собирался войти в туалет, оттуда вышел Криллин. Он улыбнулся своему высокому другу: «Эй, Гоку! Я не ожидал столкнуться с тобой здесь, твоя жена тоже потащила тебя за покупками?»

Гоку встревоженно подпрыгнул между его ног, его мочевой пузырь впал в истерику, трясясь как сумасшедший в знак протеста против этой дополнительной задержки. «Д-да», — сказал он. «Она хочет, чтобы я надел костюм для этого дела в школе Гохана. И она продолжает заставлять меня примерять целую кучу их, и теперь мне действительно нужно пописить!»

Криллин посмотрел на ноги Гоку и рассмеялся. «Да, тогда я уйду с твоего пути».

Гоку вздохнул с облегчением, когда Криллин ушёл. Он вошёл в в*нную и встал у писсуара, расстёгивая ремень. Он как раз собирался начать писить, когда до него дошло, что что-то не так.

Он ТОЛЬКО ЧТО разговаривал с Криллином.

Но он вообще не ОЩУЩАЛ Криллина.

Это был сон, не так ли? Гоку снова напряг удерживающие мышцы, ещё раз потребно вздрогнув. Он пока не мог освободить мочевой пузырь. Если бы он это сделал, он бы проснулся мокрым, а Чи-Чи застонала бы, покачала головой и сказала: «О, Гоку, не снова… Я только что постирала простыни!»

Он на секунду сосредоточился на своей собственной энергии, пытаясь разжечь её, чтобы его тело встряхнулось. С такой срочной потребностью он, конечно, надеялся, что сможет достаточно быстро дойти от кровати до в*нной. Это должно было быть очень, очень близко…

Гоку проснулся, но его не было в постели. Он был в машине. Бульма ехал, он слышал, как храпит Вегета… И когда он посмотрел в окно, то увидел только движение, насколько мог видеть его глаз. Они еле двигались.

Гоку встревоженно наклонился вперёд и постучал по спинке сиденья Бульмы. «Б-Бульма…? Как долго я спал?»

Бульма застонала, и Гоку заметил, что её плечи и спина выглядят очень напряжёнными. «Несколько часов, Гоку… И движение почти не двигалось с места с тех пор, как ты уснул».

Гоку вздрогнул, откинулся назад и схватил себя за руку. Это было нехорошо. Его мочевой пузырь и так был готов взорваться, он не выдержит долгого стояния в пробке. «О-ох», — сказал он. «Эм… Ну, знаешь, теперь я чувствую себя действительно отдохнувшим. Я, наверное, снова смогу использовать Мгновенную Передачу. Т-ты не против, если я прямо сейчас пойду домой, не так ли?»

Ещё один стон, на этот раз более болезненный. Гоку услышал, как Бульма пошевелилась, прежде чем она ответила. «Я… Я… Ты не мог бы подождать, пока мы выберемся из этой пробки?» — спросила она. «Я подумал… Я подумал, может, ты сможешь отвезти Вегету и меня прямо домой… Как только я смогу остановиться и загерметизировать машину».

Гоку подпрыгнул коленями, сжимая их в спешке. «Э-э… Ну… Я… Я могу вернуться за вами, ребята!» — решил он. «Мне нужно всего на минутку зайти домой…» Он забеспокоился о своей губе. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить, и я не думаю, что смогу ждать».

Бульма сжала руль немного крепче. «Мммм, это…» Она откинулась на спинку сиденья, отпустила руль и потёрла руками верхнюю часть бёдер. «Это… Это нормально!» — сказала она с некоторой резкостью в голосе.

Её тон заставил Гоку остановиться. Поэтому, несмотря на то, что его мочевой пузырь жгло, он спросил: «Бульма, тебя что-то беспокоит?»

«Н-ничего особенного, я просто… Не могу поверить, что забыл воспользоваться туалетом перед тем, как мы ушли».

«Тебе тоже нужно идти?» — сказал Гоку. «Ну, я возьму тебя с собой!» Напрягая бёдра и скрещивая лодыжки, он заставил себя продолжить. «Я даже отпущу тебя первым, потому что не думаю, что мы сможем воспользоваться туалетом вместе, как я и Ви… Эм, как я и Криллин могли бы!»

«Вы с Криллином ЧТО сделали вместе… Неважно», — Бульма изогнулась на сиденье, стараясь не засунуть руки между ног. Она делала это довольно часто в течение последних нескольких часов, но теперь, когда Гоку встал, она отказалась продолжать. Однако её мочевой пузырь болел от потери этой жизненно важной поддержки. Предложение Гоку было таким заманчивым, но… «Я за рулём», — напомнила она ему.

Гоку посмотрел в окно и на замершую машину. «… А ты?»

«Она движется, просто очень медленно. Я не могу оставить машину в таком состоянии. Вегета спит, и у него даже НЕТ прав».

«Я уверен, что мы сможем его разбудить, и он сможет это сделать всего за…»

«Гоку, я хочу, чтобы ты представил себе, как Вегета проводит хотя бы две секунды за рулём в этом беспорядке».

Гоку так и сделал. Первое, что пришло ему в голову, был образ Вегеты, когда они впервые встретились. Вегета искрился дикой энергией, его зрачки были как булавки, а глаза выпячивались из орбит, всё его лицо было опалено красным от убийственной ярости, а из его рук вылетал яркий заряд ци, уничтожая всё на своём пути.

«Полагаю, я понимаю, что ты имеешь в виду», — сказал Гоку. Его извивание становилось всё сильнее, его мочевой пузырь требовал, чтобы он просто поторопился и добрался до места, где он мог бы пописить. «Но ты будешь в порядке?»

«Со мной всё будет в порядке…» — сказала Бульма, взволнованно постукивая пальцами по коленям. Она не была уверена, что с ней всё будет в порядке, но не было смысла заставлять Гоку страдать, держа полный мочевой пузырь в пробке. Не тогда, когда парень мог просто телепортироваться куда угодно.

«Ладно», — Гоку приложил пальцы ко лбу и сосредоточился.

И сосредоточился.

И…

Он не мог найти энергию Чи-Чи…

Ладно, это было… Ладно. Готен, вероятно, сейчас дома с ней. Его чи будет больше, даже запутанный в отчаянии разум Гоку должен был бы зафиксироваться на нём.

Он чувствовал это, но очень, ОЧЕНЬ слабо. Он попытался зацепиться и сосредоточиться, но через несколько секунд он потерял это.

Эм… Гохан сейчас будет в школе… Может ли Гоку всё равно попытаться телепортироваться к нему?

Будет ли стыдно, если чей-то отец внезапно появится посреди класса, явно отчаянно желая пописить, а затем пойдёт и спросит всех, где ближайший туалет?

Гоку подумал об этом, решил, что Гохан не будет возражать, и попытался найти свою энергию. Он сделал это! Но, как и в случае с Готеном, его сосредоточенность разбилась всего через мгновение, и он всё ещё застрял на месте.

Ой-ой.

«Эм… Бульма…?»

***

Вегета был чертовски зол на Бульму. Ему ОЧЕНЬ НУЖНО было попасть в туалет СЕЙЧАС ЖЕ. Его мочевой пузырь обжигали сильные, жгучие боли, и, к его величайшему унижению, он был вынужден прыгать с одной ноги на другую, ожидая прямо за дверью, пока Бульма наконец выйдет из душа.

Его колени подогнулись, и он боролся с желанием схватить себя. Было так плохо, что ему хотелось просто распахнуть дверь и войти внутрь, крича Булме, чтобы она держала занавеску в душе задёрнутой, а вода лилась на полную мощность, чтобы она не видела и не слышала его. Надеюсь, этого будет достаточно!

Но по какой-то причине Бульма на самом деле ЗАПЕРЛА дверь на этот раз. Конечно, Вегета МОГ бы силой открыть дверь в любом случае, но при этом он сломал бы замок. Он НЕ мог позволить себе сломать этот замок.

Поэтому вместо этого он заставил себя постучать в дверь и потребовать войти. «Ты уже достаточно долго там находишься!» — закричал он. «У меня есть… «дела», которые мне нужно сделать сегодня, а ты меня задерживаешь!»

Но Бульма не ответила. Он точно знал, что она его услышала, потому что человек должен был бы вообще не иметь ушей, чтобы не заметить, когда Вегета на него кричит. Она ВЫБИРАЛА игнорировать его.

Он попробовал ещё три раза. «Бульма! Впусти меня немедленно! Моё терпение лопнуло!»

Но она всё ещё не отвечала.

С огромным разочарованием он пришёл к выводу, что она пыталась заставить его… Сказать это. Она хотела, чтобы он сказал вслух, почему ему так срочно нужно попасть в эту комнату. Он не даст ей этого удовлетворения и НЕ унизит себя признанием, что у него реальная опасность вскоре дать течь.

Он упрямо молчал и ещё некоторое время мерил шагами комнату, чувствуя, как его удерживающие мышцы горят и сокращаются, стенки его мочевого пузыря всё тоньше и тоньше из-за постоянно растущего океана, который он сдерживал. Наконец, его пронзила очень сильная судорога в тазовых мышцах, и он потащил себя обратно к двери, стуча в неё сильнее, чем когда-либо, и морщась, когда он видел, как дерево начинает трескаться. «Стой, стой… Не проделывай в ней дыру… Это последнее, что тебе нужно…»

Это действительно подчеркнуло для него, КАК бесит вся эта ситуация; Он был заблокирован от облегчения препятствием, от которого он мог ЛЕГКО избавиться. Он портил дверь, даже не ЗНАЯ этого! Но ему НУЖНО было, чтобы эта дурацкая штука осталась целой и функциональной, поэтому он не мог просто сломать её. Он должен был сдерживаться. Он должен был ТАК сильно сдерживаться… Он должен был сдерживать свою силу, чтобы случайно не сломать дверь. Он должен был сдерживать свой нрав, чтобы не потерять его и не уничтожить штуку в порыве бездумной ярости. И он должен был сдерживать свой мочевой пузырь, который теперь чувствовал себя так, будто постоянно находится в состоянии спазма.

«Женщина!» — рявкнул Вегета. «Быстрее, чёрт возьми! Я… я… я…» Он зажмурился, его голос понизился. «Мне нужно облегчиться…» Вот! Он сказал это! Он, чёрт возьми, сказал это! Это то, что она хотела услышать, верно?! Она отпустит его сейчас?!

Никакого ответа.

«Ч-чёрт…» — прорычал Вегета себе под нос. «Бульма! Я сказал, что я…“

“Я тебя услышал”, — отозвался Бульма, наконец-то признав его.

“Это значит, что ты должен позволить мне…“

“Я не собираюсь этого делать”, — мягко сказал Бульма.

Вегета уставился на дверь. Дверь уставилась на него, оставаясь насмешливым, яростным барьером, который он мог бы ЛЕГКО разрушить, если бы ему не НУЖНА была эта чёртова штука так сильно. Он изо всех сил пытался осмыслить то, что только что сказала Бульма. КАК она могла сказать что-то подобное?! Она ЗНАЛА… Она знала, как ему было трудно справляться с подобными вещами! Как она могла хотеть сделать всё ещё хуже?!

“Мммф, это… Это срочно, ясно?” — огрызнулся Вегета. “Это то, что ты хочешь услышать?” Покраснев так сильно, что ему показалось, будто он трётся лицом о плиту, он продолжил. “Это? Я… Я, Вегета, принц Сайянов, мне нужно… Очень отчаянно помочиться. Вот. Я сказал это, теперь впусти меня, прежде чем я…“

“Это хорошо, Вегета, — сказал Бульма. — Я ГОВОРИЛА тебе, что тебе нужно научиться говорить громче. Но я не этого жду.”

“Тогда ЧТО?! Что ты…“

“Я тут подумала, — сказала Бульма. — И я думаю, что единственный способ, которым ты справишься с этой своей проблемой, — это если мы действительно шокируем твою систему.”

“Что…“

“Если я увижу, как ты обмочишься — худшее, что может случиться, — и ты с этим покончишь и поймёшь, что на самом деле всё не так уж и плохо, это должно всё исправить.”

Вегета отшатнулся, его сердце бешено колотилось в груди. Она… Она не могла быть серьёзной! Это не имело никакого смысла! Это никогда не сработает! Это только всё ухудшит! И… И он не мог… Он не мог… обмочиться. Не там, где это увидит Бульма! Не… Нигде! И — И что задумала Бульма? Она собиралась оставаться в душе целых два дня? Потому что именно столько времени потребовалось бы Вегете, чтобы на самом деле потерять контроль над собой!

Единственный раз, когда он… Сделал это, будучи взрослым, это было после двух полных дней ЭКСТРЕМАЛЬНЫХ мучений, и он даже заболел в процессе! После этого он отступил, достигнутый им прогресс был ИСЧЕЗНОВЕН стыдом всего этого. Это НЕ сработает.

Но Бульма не ЗНАЛА, что Вегета уже… Уже… обмочился таким образом. Всё, что она знала, это то, что он заболел от того, что слишком долго держал его под душем. Насколько ей было известно, Вегета не мочился с четырёх лет, так что, может быть, именно поэтому она умудрилась подумать, что это будет хорошей идеей?

«Эт-это не сработает, Б-Бульма!» — запинался Вегета, его извивание усиливалось. Ужасная паника, захлестнувшая его, обволакивала его и без того взорвавшийся мочевой пузырь тугими полосами давления. «Я зн-знаю, что этого не произойдёт. Б-потому что я уже… Эм… Я… Вообще-то… Э-э… Я… Эм, я… Я потерял контроль над своим… Моим мочевым пузырём перед Какаротом однажды, и я… это только усугубило Проблему!» Аааааа! Он не мог поверить, что сказал это! Он никогда не хотел признаваться в этом НИКОМУ — Особенно Бульме!

Но если это заставит её изменить своё мнение о том, чтобы сделать ЭТО с ним —

«Я всё ещё думаю, что стоит попробовать, Вегета», — сказала ему Бульма.

КАК?! КАК СТОИЛО ПОПЫТАТЬСЯ?! Разве она не понимала, насколько это рискованно? Разве она не понимала, что существует чрезвычайно высокая вероятность того, что это просто сделает всё намного хуже для него?! Как она могла так с ним поступить?! Что с ней не так?! Он был так чертовски зол и смущён, и его грудь начала замерзать и сжиматься. Он действительно начал осознавать это сжимающее чувство сейчас, он знал, что это означало, что он скоро потеряет дыхание, он не мог справиться с этой болью вдобавок ко всему остальному!

Хуже всего во всём этом было то, что, несмотря на всю странность всей этой ситуации, он знал, что он НЕ застрял в кошмаре. Он мог чувствовать ци Булмы — Это означало, что это было реально! Он не мог освободиться, просто найдя способ проснуться, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО застрял в этой отвратительной ситуации.

Он мог… Он мог просто пойти… ПОПЫТАТЬСЯ воспользоваться другим туалетом где-нибудь в другом месте здания. Он уже делал это раньше, с неоднозначными результатами. Он мог сделать это снова. Если Бульма намеревалась так его пытать, он бы просто нашёл туалет в другом месте и ОСТАВАЛСЯ там, пока его мочевой пузырь не решит сотрудничать, неважно, СКОЛЬКО это займёт времени. Если бы ему пришлось стоять у туалета два дня подряд, пока его тело не сломается, пусть так и будет. Он НЕ обмочится.

Может быть, это был истинный план Бульмы, она просто пыталась заставить его пользоваться некоторыми ДРУГИМИ туалетами в доме время от времени. Это всё ещё было совершенно бесит, но он не хотел думать, что она действительно может быть настолько жестокой, чтобы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотеть, чтобы с ним произошёл несчастный случай.

По-видимому, она могла бы.

Вегета даже не могла ПОПЫТАТЬСЯ попробовать воспользоваться другим туалетом. Каким-то образом, где-то Бульма умудрилась получить ТОННУ замков, которые Вегета на самом деле не мог сломать! Он был ошеломлён тем, что Земля производит замки такого высокого калибра — Он неоднократно ПРОСИЛ Бульму найти такие, которые ему не нужно было бы беспокоиться об уничтожении, и она всегда настаивала, что никакие земные замки не могут быть такими прочными.

Но ЭТИ были. Он ПЫТАЛСЯ открыть дверь силой, становясь всё злее и отчаяннее, когда ему постоянно не удавалось заставить её сдвинуться с места. ОТКУДА взялись эти штуки?! И они были в КАЖДОЙ в*нной комнате. Что должны были делать сотрудники? И Транк?! Бульма тоже собиралась пытать и унижать ИХ всех? Она должна была! Если ВЕГЕТА не могла сломать замки, то никто не мог!

ОТЛИЧНО!

Он пойдёт куда-нибудь ещё! Он пойдёт… Тьфу, куда он пойдёт?! Он жил в огромном, перенаселённом городе! Где он мог найти хоть какое-то уединение?! Может ли он сейчас летать? Может ли он улететь, найти какой-нибудь красивый, уединённый лес и пописить? Может ли он полететь в… Дом Какаротта, объяснить эту ужасную ситуацию этому дураку и потребовать, чтобы он предоставил решение?

Он представил себя стоящим у дерева возле дома Какаротта, и они вдвоём сочувствуют тому, насколько глупой была сегодняшняя идея Булмы, пока он медленно расслаблял мышцы и избавлялся от давления.

Он выбежал наружу и попытался подняться в воздух. Но это было бесполезно. Его мочевой пузырь был слишком тяжёлым, он едва успел поднять пальцы ног на дюйм от земли, прежде чем полностью потерял концентрацию.

Это было… Действительно, очень плохо. Его лицо вспыхнуло, когда он понял, что стоит перед самым большим зданием в городе, мимо постоянно проходили и проезжали люди, его ноги запутались, и он почти согнулся пополам.

Он вбежал обратно внутрь, где, по крайней мере, было меньше свидетелей его позорного поведения.

Он просто… Ему просто нужно было уединение. ЭТО было то, что ему было нужно. И… Это уединение НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО должно было сопровождаться настоящим туалетом. На данный момент подойдёт любой контейнер. Да. Просто… Уединение и ЧТО-НИБУДЬ, куда можно помочиться, ему было всё равно, ЧТО это будет.

Все кладовые заперты, и он был почти уверен, что во всех них есть вёдра для швабр… Тьфу, отвратительно, ему придётся как-то потом спрятать улики, ему придётся…

Ооо, он разберётся с этим позже! Сейчас имело значение только мочеиспускание, он не мог заниматься НИЧЕМ другим, пока не закончит с этим!

Он с трудом прошёл несколько коридоров и нырнул в первую попавшуюся кладовку. Он повернул замок так осторожно, как только мог, потому что, КОНЕЧНО ЖЕ, Бульма не оснастила ЭТУ дверь одним из тех неразрушимых.

Там стояло ведро, и Вегета стоял перед ним. Он не мог поверить, что собирается это сделать… Но у него не было выбора. ВСЁ было лучше, чем обмочиться. Никто не должен был об этом знать. Никто никогда не узнает. Он сделает всё возможное, чтобы забыть об этом.

Он расстегнул молнию и…

ВСПЫШКА!

«КАКАРОТ!» - закричал Вегета, отпрыгивая назад и прикрывая свою промежность от взгляда, когда Какарот внезапно появился рядом с ним. «КАКОГО ЧЁРТА ТЫ…»

«Мне надо пописить!» - заскулил Какарот.

Это ДОЛЖНО было быть кошмаром, это просто ДОЛЖНО было…

Нет, нет. Он чувствовал чи Какарота. Он был здесь. Это было реально. Во ВТОРОЙ гребаный раз Какарот телепортировался в комнату, пока Вегета пытался пописить. И В ЭТОТ РАЗ Вегете даже не предоставили роскошь выпустить немного первым!

«Мне всё равно, Какарот!» — закричал Вегета. «Я занят, иди прочь…» Он остановился. Какарот был… Здесь. Он мог использовать это в своих интересах — Ему НЕ НУЖНО было позориться, писая в ведро… Держа одну руку на паху, он схватил Какаротта за плечо другой. «Телепортируй нас к себе домой или что-то в этом роде. Сейчас же».

Какарот нахмурился и коснулся лба. «Я не могу этого сделать!» — сказал он через секунду. «Мне так сильно хочется пописить, что моя мгновенная передача не сработает!»

«Ты ТОЛЬКО ЧТО использовал его, ты, тупой идиот…»

«Бульма, кажется, я сейчас обмочусь!» — пожаловался Какарот. «Есть здесь что-нибудь, что я могу использовать?!»

Вегета сильнее схватил Какаротта за плечо, когда его замешательство усилило его отчаяние. «Бульмы здесь нет! О чём ты говоришь…»

«Ты не можешь посмотреть?!» — взмолился Какаротт. «Пожалуйста? Я не могу этого выдержать!»

Тьфу, этот дурак сейчас бредит или что-то в этом роде. Вегета и сам начинал чувствовать то же самое. Ему НУЖНО было, чёрт возьми, идти. «Какаротт, просто… Просто повернись, пока я…»

«Бульма, пожалуйста, проверь ещё раз?!» — захныкал Какаротт.

У него, чёрт возьми, галлюцинации?! Да, Вегета тоже мог чувствовать Бульму, но это только потому, что они всё ещё были в одном здании. Она ВСЁ ЕЩЁ была в в*нной, не давая ему ею воспользоваться. А Какароттт даже не оказал ему любезности повернуться, чтобы он мог воспользоваться гребаным ведром, и…

«Гоку», голос Бульмы откуда-то… Откуда? У Вегетты тоже галлюцинации? «Здесь НИЧЕГО нет, я проверил!»

Вегета сонно моргнул и открыл глаза. Первые несколько секунд он чувствовал только облегчение. Это был сон, Бульма НЕ пыталась заставить его обмочиться, и он не собирался делать ничего столь позорного, как писить в ведро для швабры.

Но потом, когда он привык к своему окружению, он почувствовал себя немного менее благодарным за это последнее. Во сне он собирался опорожниться и немного облегчить давление, бурлящее внутри него. Но здесь…

Здесь он застрял в машине, и ему некуда было идти.

И ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти.

Взглянув на часы, он понял, что он уже довольно долго отсутствовал, и его мочевой пузырь действительно всё ещё болел после всего того неповиновения, которое он ему показал вчера. Он выглянул в окно, разгневанный тем, что они ВСЁ ЕЩЁ были забиты вместе с кучей других машин.

Затем он услышал нытьё Какаротта, которое преследовало его во сне.

«Бульма, пожалуйста, пожалуйста, посмотри ещё раз! Пожалуйста! Он почти выходит! Я… Ах! Я только что немного пролил!»

Бульма рывками постучала ногой по полу, извиваясь из стороны в сторону: «Я посмотрела, Гоку! В этой машине НЕЧЕГО, куда тебе можно пописить!»

«Чт… А как же твои другие капсулы!» — взмолился Гоку. «У тебя что, нет ничего с в*нной?!»

Бульма стиснула зубы и медленно выдохнула. «Не напоминай мне…» — пробормотала она. «Я НАПОМИНАЮ, но посмотри вокруг — ты видишь хоть одно место, где мне было бы достаточно места, чтобы выскочить из дома?»

«… Нет», — сказал Какарот. «П-разбуди Вегету, заставь его улететь и п-принеси мне где-нибудь бутылочку!»

«Я уже проснулся!» — огрызнулся Вегета. Его мочевой пузырь больше не мог это слушать. Ему ОЧЕНЬ не понравилось слышать о капсулах Бульмы. Теперь он знал, что она таскает с собой личный туалет, но он был застрял внутри одной из тех маленьких штуковин, похожих на таблетки, непригодных для использования, потому что не было места, чтобы открыть их.

«Отлично!» — сказал Какарот. «Пожалуйста, принеси мне пустую бутылочку? Я не могу её держать!»

Вегета нахмурился ещё сильнее. Он знал, что должен помочь Какароту — после всех раз, когда Какарот… «помогал» ему в подобных ситуациях, он, вероятно, был ему обязан… Но Вегета сидел здесь уже так долго, его мочевой пузырь был болезненно полон, давление било по его отверстию, и ему потребовались все силы, чтобы не корчиться. Вставать будет чертовски больно, его тело оживёт, каждый дискомфорт усилится…

Но это была не главная проблема. Вегета мог выносить боль. Он ХОРОШО переносил боль. Чего он вообще не мог вынести, так это унижения; и если бы он попытался взлететь прямо сейчас, у него было гнетущее чувство, что он на самом деле не сможет подняться в воздух. Ему просто нужно было слишком много мочиться, чтобы это произошло. И Бульма и Какарот наблюдали, как он провалил задачу, которая обычно была для него такой же простой, как ходьба…

«Иди и возьми её сам!»

Конечно, это заставило Какарота заныть… «Я не могу! Если я перестану держать свою штуковину, я пописаю!»

«Перестань называть её…»

«Но ты же раньше злился, когда я называл её сосиской. Как ты хочешь, чтобы я её назвал?»

«Просто… Просто…»

«Аааа!» воскликнул Какарот. «Ещё вышло!»

«Вегета», — сказала Бульма, её голос был измученным и потрёпанным. Когда Вегета повернулся, чтобы получше её рассмотреть, он увидел, что её лицо покрыто потом, а ноги постоянно дёргаются вверх-вниз. «Иди принеси ему бутылку. Я не хочу беспорядка в машине».

«Но… Но, Бульма, я…»

«Сейчас», — настаивала Бульма, и, несмотря на то, что движение уже сделало её раздражённой и беспокойной, Вегета понял, что спорить некуда.

«Ладно!» Вегета сорвал ремень безопасности и, оооо… Ооо… Облегчение… Это было потрясающе… Кратковременная передышка от его жестокой потребности придала Вегете уверенности. Может быть, он МОЖЕТ летать! Может быть, он может летать и даже найти себе немного уединения, пока он там. Может быть, он был всего в нескольких минутах от того, чтобы отправиться в путь!

Но сначала ему нужно было встать. Он отпер дверь машины и толкнул её. Он сделал это гораздо грубее, чем намеревался, и его кровь застыла на секунду, прежде чем он понял, что он ОСТАЛСЯ прикреплённым к остальной части машины.

«ОСТОРОЖНО», — отругал его Бульма. «Не отрывай его! И не врезайся в другую машину!»

Ворча, Вегета повернулся и начал заставлять себя встать на ноги снаружи. После нескольких секунд подготовки своего тела к тому, что наверняка будет натиском сильной, жгучей потребности, он решил, что лучшим решением будет встать как можно быстрее. Он бросился прямо на тротуар снаружи и —

БЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬБЛЯДЬ!

Его мочевой пузырь вздулся, агония прожгла след по всей его длине, колени подогнулись, и на секунду он испугался, что рухнет. Унижение убьёт его, а эффект от удара по его мочевому пузырю плюнет на его могилу. Боль подползла по его спине, и он резко прикусил губу. Пожалуйста, не это… Пожалуйста, не позволяй этому подняться выше, не позволяй этому достичь этого мучительного места под рёбрами, не позволяй его телу начать разрываться на куски…

Сделав стабилизирующий вдох, Вегета на мгновение замер на месте, просто пытаясь достаточно прийти в себя, чтобы ПОПЫТАТЬСЯ взлететь. Он мог чувствовать чи всех людей в других машинах. Они смотрели на него? Могли ли они сказать, что ему действительно, действительно нужно пописить? Они думали, что он выбрался из машины, потому что больше не мог сдерживаться? Они все думали о том, что он в нескольких секундах от аварии?

«Вегета!» Какарот ВСЁ ЕЩЁ не умолкал. «Быстрее!»

«Я… Мои… Мои ноги затекли, Какарот!» — рявкнул Вегета. «Просто дай мне секунду!»

«У меня нет секунды!»

Вегета закрыл глаза, сжав кулаки по бокам. Он не ХОТЕЛ, чтобы Какарот обмочился. Вегета будет чувствовать себя очень жалко… Вегета будет так РАЗОЗЛЁН, если Какарот попадёт в аварию! Это опозорит всю расу Сайянов! Но Какароту нужно будет продержаться ещё немного. Достаточно долго, чтобы Вегета поднялся в воздух, достаточно долго, чтобы Вегета нашёл уединённое место, достаточно долго, чтобы Вегета… Чтобы…

«Лети, чёрт возьми…» — приказал себе Вегета. «Сейчас».

Вегета попытался. Он сосредоточился изо всех сил на том, чтобы оторвать ноги от земли. Он почувствовал, как они поднялись, а затем понял, что теперь он просто стоит на цыпочках, потому что по какой-то причине это немного ослабило давление в его мочевом пузыре. Он вообще не мог летать.

«Вегета», — сказала Бульма, в её голосе звучало больше разочарования. «Что ты делаешь?»

«Ээээ…» Вегета повернулся, чтобы посмотреть на неё через всё ещё открытую дверь.

«Хватит возиться», — отругала его Бульма, теперь закидывая ногу на ногу. «Иди принеси бутылочку для Гоку — потому что ОН хотя бы может пописить в бутылочку!» — добавила она, ещё раз раздражённо подпрыгнув коленом.

Вегета на секунду уставился на него, покалывание пробежало по его позвоночнику. Что… Что она…

Она могла сказать, что ему нужно пописить, и… И она НАДРАЗЫВАЛАСЬ над ним?! Она насмехалась над ним за то, что он не мог воспользоваться бутылочкой?! Как… Как она смеет! Он понимал, что она чертовски зла из-за пробки на дороге — Он тоже! Но… Но… Он думал, что она ЗАКОНЧИЛА дразнить его по этому поводу! Он думал, что она больше не находит это смешным!

Он бросил на неё сердитый взгляд и отвернулся. Теперь он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел уметь летать! Он хотел быть ПОДАЛЬШЕ отсюда. Он терпел её поддразнивания по многим вопросам. В глубине души он иногда… Вроде… Может быть, ему это нравилось. Но ЭТО была черта, которую ей не позволялось переступать — И сравнивать его с Какаротом тоже… Подчёркивая ему, что Какарот был более способным, чем он — Казалось, она просто ХОТЕЛА вывести его из себя! И для чего? Тратить немного больше времени, чтобы научиться летать?!

Он продолжал пытаться взлететь, он ХОТЕЛ лететь на максимальной скорости, но теперь его тело было менее послушным, чем когда-либо. Отчаяние, смущение, подёргивание, чувство холода пронизывали его… Он не мог, он старался изо всех сил, но ему удалось подняться только на дюйм от земли, затем его мочевой пузырь свело, и он снова упал. Он приземлился неправильно на одну из своих ног и упал на колени.

Боль.

Толчок, который пронзил его мочевой пузырь, когда он приземлился так грубо, заставил его почувствовать себя так, будто в его живот вонзается электрошокер, который вонзается в ноющий камень его мочевого пузыря, одновременно поражая его миллиардами вольт электричества. «Ннннх — А!»

«Вегета?» — крикнула Бульма сзади него. «Чт — Что случилось?!»

Вегета развернулся и заставил себя просто заползти обратно в машину, как только он безвольно сел на сиденье, он рывком закрыл дверь и закрыл лицо руками — Хотя на самом деле он хотел засунуть их себе между ног.

«Вегета!» — закричал Какарот. «Мне — мне нужно — Хватит возиться —»

«Я НЕ МОГУ!» — закричал Вегета, вибрация его собственного голоса снова заставила его мочевой пузырь содрогнуться. «Я не могу! Ладно?! Я, блядь, не могу!» Он бросил на Бульму ещё один яростный взгляд и добавил: «Вот! Ты счастлива?!»

Лодыжки Бульмы потёрлись друг о друга, и она несколько раз подпрыгнула, когда на её покрасневшем лице отразилось замешательство. «С чего бы мне радоваться… ЛЮБОМУ из этого? Ты пострадал, Гоку сейчас помочится на моё сиденье в машине…»

«Я стараюсь не радоваться!» — закричал Какарот. «Я обещаю!»

«Вегета», — сказал Бульма. «Что случилось, ты заболел?»

Вегета презрительно вздохнул, закатив глаза. Она знала! Она уже, блядь, знала! Она знала достаточно, чтобы ВЫСМЕИВАТЬСЯ над ним, даже когда он пытался оказать ей и Какароту услугу! «О, конечно, ты хочешь заставить меня сказать ВСЁ, не так ли?!»

Бульма покачивалась взад-вперёд на своём сиденье, её щёки покраснели. «Вегета, ты не делаешь НИКАКИХ…»

«Ну, ОТЛИЧНО! Мне так сильно хочется пописить, что я даже не могу летать, и это НЕ смешно, и…»

«Это НЕ смешно!» — согласилась Бульма, опешив.

«Тогда какого чёрта ты издеваешься надо мной?!»

«Я не издевалась!»

«О, Какарот действительно может пописить в бутылку в моей машине, в отличие от тебя, Вегета! Ты слишком жалок, чтобы сделать это!»

Выражение лица Бульмы сморщилось, и её глаза расширились. «О… О, Вегета, ты ЭТО подумала, что я имела в виду?»

Вегета всё ещё просто сердито смотрела на неё.

«Тебе тоже пора, Вегета?» — спросил Какарот. «О, теперь мне ОЧЕНЬ жаль, что я не могу телепортироваться…»

«Заткнись, Какарот…» — пробормотал Вегета, пристыженный своим предыдущим криком.

Бульма протянул трясущуюся руку и коснулся плеча Вегеты. «Я СОВСЕМ не это говорил… Обещаю».

Вегета вздрогнул от физического контакта в тот момент, когда он чувствовал себя таким уязвимым.

«Я просто сказал… Это смешно, но я забыл воспользоваться туалетом перед тем, как мы вышли из отеля… И, знаешь, я бы тоже не смог пописить в бутылку».

«Ты не смог бы?» — спросил Вегета.

Бульма странно на него посмотрел. «Эм… Нет. Нет, я бы не смог…»

«БУЛМА!» — воскликнул Какарот с заднего сиденья. «Я не думаю, что смогу… А!»

Вегета и Бульма оба обернулись, чтобы посмотреть на него. Какарот полностью согнулся пополам, его ноги запутались в узлах, его руки сжимали промежность. Его глаза были зажмурены, а смесь пота и слёз боли скользила по его лицу.

«Гоку!» — сказала Бульма. «П… П… П…»

«Я ПЫТАЮСЬ!» — настаивал Гоку. «Оно не останется внутри! Я… Я…» Глаза Гоку снова распахнулись, когда утечки и капли, которые вытекали из него, превратились в поток. Он больше не мог этого сдерживать, как бы он ни старался, как бы он ни извивался и ни корчился, как бы он ни напрягал удерживающие мышцы, всё это не имело значения. В его мочевом пузыре было только определённое количество места, и он ничего не мог сделать, чтобы создать пространство, которого не было. Он переполнился, и у него не было выбора, кроме как сидеть там и писить так, как будто он умирал от желания в течение нескольких часов.

Это было очень, очень хорошо. Он так долго чувствовал себя некомфортно, что внезапное освобождение его напряжённых мышц, которые лопнули и стали вялыми, ощущалось как награда. Он даже НЕ ОЧЕНЬ возражал против тёплого, тяжёлого ощущения, распространяющегося по его промежности и стекающего к его попе. Он должен был сдержать вздох облегчения, потому что всё остальное в его ситуации БЫЛО проблемой.

Если бы он был где-нибудь на улице или стоял на кафельном полу или… Что-то, что легко чистить, то он бы не чувствовал себя таким виноватым. А так, его мочевой пузырь неконтролируемо опорожнялся в тканевое сиденье машины Бульмы, ему было стыдно. Он не хотел портить машину Бульмы, он не хотел этого! Он изо всех сил старался сохранить её сухой и чистой, он держал её так долго, как мог…

Его вину дополняло осознание того, что его друзьям тоже действительно нужно было пойти. Он был уверен, что его собственная потеря контроля не помогала никому из них.

Это определённо не помогало. Бульма хотела закрыть уши, но не могла, потому что её руки приклеились между ног, и она не смела их пошевелить. Она делала короткие, неглубокие вдохи и пыталась вспомнить, когда в последний раз ей так сильно нужна была в*нная. Она не могла вспомнить ни одного, кроме, может быть, того раза, когда она обмочилась сразу после встречи с Гоку. О, пожалуйста, не позволяй этому закончиться так же…

Её мочевой пузырь посылал ей избыток гневных сигналов, которые говорили ей, что это вполне возможно. Её брюки впивались в её набухший живот, её ремень безопасности душил его. Когда она посмотрела вниз, её живот выглядел раздутым некрасивым образом, что заставило её содрогнуться. Это выглядело ужасно, и это было ещё хуже. Она боялась, что даже если ей удастся продержаться, пока она не окажется в в*нной, она не успеет добраться до унитаза достаточно быстро, она представляла, как её мочевой пузырь лопнет, как только она увидит его.

Вегета отвернулся от Какаротто, его сердце колотилось в ледяной груди. Его лицо горело. Он покраснел. Он был таким, таким… Почему ОН смутился?! Какаротто был тем, кто… Делал это. Тем не менее, Вегета чувствовал, что на НЕГО направлен прожектор, в его сознании не было сомнений, что он был бесконечно более унижен потерей контроля Какаротом, чем САМ дурак, и он не мог понять, почему.

И, звук… Звук шипения струи Какаротом. Он был таким чертовски громким, и слух Сайяна Вегеты не позволял его игнорировать. Шум шёл прямо в его всё ещё содрогающийся мочевой пузырь, заставляя его спазмироваться ещё больше, заставляя его… Заставляя его сжимать свои подпрыгивающие, скручивающиеся колени в попытке держать руки подальше от своего члена. Он хотел удержать себя, он хотел… Он хотел, ему не нужно было. Он хотел, ему не нужно было.

Ему нужно было…

Когда ещё один вольт давления пробил его мочевой пузырь, руки Вегеты нырнули между его ног, чтобы сжать его. Его лицо горело ещё сильнее, и он был зол на себя за это. Какарот буквально обмочился, Бульма был явно в отчаянии, и он ВСЁ ЕЩЁ смущался того, что схватил себя, он ВСЁ ЕЩЁ смущался того, что его тело заставляло его демонстрировать свою потребность. Он знал, что никто в машине с ним НЕ МОГ осудить его за попытку зажать его отверстие, пока он извивался так тонко, как только мог, но его унижение продолжало расти.

Он чувствовал, что люди в ДРУГИХ машинах каким-то образом могли видеть ЭТУ. И по какой-то причине вместо того, чтобы сосредоточиться на взрослом мужчине, который активно мочил штаны, они решили сосредоточиться на том, который всё ещё держал его. Вегета несколько раз повернулся туда-сюда, но куда бы он ни направлял свой взгляд, он всё ещё не чувствовал ничего, кроме стыда.

Наконец, Какарот опустел. Сразу после того, как шипящий звук прекратился, он сказал: «Мне жаль! Мне жаль! Мне жаль! Я не хотел! Я пытался удержать его! Мне жаль!»

Бульма попыталась распутать ноги, чтобы нажать на педаль газа, и машина наконец смогла немного продвинуться вперёд. «Я… Всё в порядке, Гоку. Т-Ты ничего не мог с собой поделать… Это даже не моя любимая машина».

Вегета ничего не сказал. Его разум был пуст, когда он пытался придумать способ отреагировать на то, что только что произошло. Он чувствовал себя так… Он был… Тьфу, что это было за чувство?! Оно было похоже на то, которое он испытывал, когда видел, как Транкса ранили! Это было ТАК раздражающе! Оно смешивалось с его отчаянием, заставляя его чувствовать себя невероятно тяжёлым внутри…

«Но мне всё равно жаль», — сказал Какарот. «Я обещаю, я старался изо всех сил…»

Если Какарот не прекратит говорить таким мягким тоном, заставляя Вегету чувствовать… Что бы это ни было, чёрт возьми, ЭТО должно было быть…

К счастью, Какарот довольно быстро оживился. «Эй! С другой стороны, я, вероятно, теперь могу использовать Мгновенную Передачу! Так что это значит, что я могу вытащить вас из х…“

“Ты НЕ МОЖЕШЬ, Гоку,” - прервал Бульма. “Пока я не смогу остановиться и вернуть машину в капсулу, мне нужно оставаться с ней. Я не могу просто бросить её посреди дороги.”

“Ну… Эм… Ничего, если я просто возьму Вегету на время? Я хочу помочь! Мы вернёмся, и как только ты сможешь остановиться, я смогу…“

«Н-нет, Какарот!» — прервал его Вегета. «Это не обязательно». Возможно, если бы Бульме тоже не нужно было в туалет, Вегета неохотно принял бы предложение. Он бы настаивал, что он просто так устал и раздражён из-за пробок, что больше не может выносить разочарования, и что его мочевой пузырь не имеет ОЧЕНЬ большого отношения к его решению немедленно уйти. Такие заявления были бы бессмысленными, и он знал, что Бульма не поверит, но это, по крайней мере, даст ему немного спокойствия.

Однако, поскольку Бульме тоже так сильно нужно в туалет… Вегета не мог просто… Он не мог вести себя так, будто его СОБСТВЕННОЕ положение было более ужасным, чем её! Конечно, это не так! Если ей пришлось бы сдержаться, то, как более сильному, ему следовало бы сделать то же самое.

«Ты уверена?» — спросил Гоку. «Я не хочу, чтобы ты… навредила себе». Он быстро изменил то, что собирался сказать в последнюю секунду. Гораздо более вероятно, что Вегета сломал что-то до того, как попал в аварию, как Гоку.

«Конечно, я уверен! Тебе не нужно спрашивать меня об этом!»

В течение следующих получаса они медленно ползли по дороге, в конце концов проехав мимо аварии, которая изначально и стала причиной всей этой возмутительной пробки. Вегета был несчастен. Боль в спине продолжала нарастать, и он знал, что скоро она достигнет своего пика. Он надеялся, что ему хотя бы удастся промолчать, когда эта боль ударит его. Зная Какаротто, он, вероятно, схватит Вегету за плечо и немедленно телепортирует его куда-нибудь.

И тогда Вегета сможет…

Он был сильным. Бульма страдал. Было бы так плохо… Было бы просто стыдно, если бы он так сдался.

Вдобавок к его дискомфорту, в машине сейчас не очень приятно пахло. Носы сайянов были чувствительны, и в машине воняло мочой Какаротто. Запах мочи был одновременно тошнотворным и постоянно дразнил мочевой пузырь Вегеты, из-за чего он чувствовал отвращение к себе. То, что его тело могло поколебаться под воздействием запаха мочи Какаротта…

В его голову начали закрадываться крайне нежелательные мысли; вещи, которые он узнал о древних Сайянах. А именно, очень давно, когда Сайяны ещё жили в пещерах и ещё не сформировали цивилизации, для соперников было нормой «метить свою территорию» как проявление доминирования.

Блин, мочевой пузырь Вегеты прямо сейчас истерически спазмировал, дёргался и содрогался, пытаясь выжать и вытолкнуть всё наружу… Он чертовски надеялся, что подверженность запаху аварии Какаротта не активирует какой-то глубоко примитивный инстинкт, но внезапно спазмы в его мочевом пузыре стали случаться чаще. Он крепче сжал себя.

Теперь, когда движение наконец-то расчистилось, Бульма начал чувствовать себя немного лучше, но не намного. По крайней мере, она наконец-то ДВИГАЕТСЯ куда-то, но теперь ей снова приходится обращать внимание на вождение. Это было нелегко, когда её ноги просто хотят завязаться, а руки хотят остаться приклеенными между ног.

Когда она наконец смогла остановиться у магазина, она со стоном отпустила руль и снова схватилась за себя. Она откинулась назад и сорвала ремень безопасности, наконец дав своему мочевому пузырю больше места. Но теперь всё пространство в мире не имело бы большого значения, она не думала, что когда-либо была так полна, а неприглядная выпуклость внизу живота была просто невыносима.

Вегета стал… опухшим вот так всё время… Как он вообще умудрялся с этим мириться?! Конечно, он, должно быть, хотел бы продрать свою собственную кожу и избавиться от неё! Именно этого Бульма сейчас и жаждала!

Теперь она могла бы вернуть машину в её капсулу. Гоку мог бы телепортировать её и Вегету домой прямо сейчас.

Но… Как далеко они будут от туалета? Что, если они окажутся СЛИШКОМ далеко, и Бульма не успеет… Туалет был прямо внутри магазина, идти туда было недолго.

Но Вегете нужно было ДОМОЙ. Ему нужно было попасть домой прямо сейчас. Гоку мог ПРОСТО забрать его, предположил Бульма. Надеюсь, он не придумает глупую причину упрямиться.

Бульма открыла дверь и вышла, и чуть не потеряла равновесие, когда столкнулась с совершенно новой волной давления. Её мочевой пузырь резко сократился, и немного мочи начало вытекать наружу. Она сжалась ещё сильнее, но капля превратилась в струйку, которая продолжала нагревать её одежду ещё добрых две секунды, прежде чем она смогла её остановить.

Её колени подогнулись, и она присела рядом с машиной, застонав. Когда ей удалось открыть глаза, она увидела, что Вегета и Гоку оба подошли к ней, Вегета дёргался с головы до ног и сцепил руки за спиной, явно пытаясь больше не сдерживать себя. Его выражение лица не излучало ничего, кроме агонии, а его бёдра выглядели болезненно напряжёнными. Он крутил бёдрами, и даже это было для него явно унизительно. Его глаза продолжали метаться по окрестностям, прежде чем он заставил себя сосредоточиться на Бульме.

«Гоку», — проворчал Бульма. «Ты можешь отвезти Вегету домой, н…»

Вегета вырвал руки из-за спины и помог Вегете подняться.

Бульма был поражён и снова потёк. «Что ты делаешь?!»

Вегета на секунду стиснул зубы, пытаясь не закричать. Он сдержался до одного жалкого, тихого всхлипа. Поднятие Вегеты разожгло огонь в его спине, и теперь он горел ярко. Казалось, что его почки пронзили, пронзили, стреляли, и он едва мог дышать. Просто вдыхая воздух в лёгкие, он обхватывал его визжащий мочевой пузырь и ревущие почки тугими лентами. «Если ты изо всех сил пытаешься ходить, я помогу тебе», — сказал он. Его глаза горели, давление заполняло его повсюду, всё его тело чертовски болело. «В-тебе, наверное, стоит пойти сюда».

Гоку нахмурился: «Вегета, ты навредишь себе, если…»

«Я могу помочь ей идти!» — рявкнул Вегета, подпрыгивая на носках. Похоже, ОН и сам сейчас не очень хорошо мог ходить! Он сгорбился, одной рукой он как бы обнимал ноющий живот.

«Вегета», — начал говорить Бульма. Ему нужно было домой… Его голос дрожал и надтрескивался, глаза мерцали. Гоку был прав, он причинял себе боль.

«Я могу отвезти тебя домой ПРЯМО СЕЙЧАС, Вегета», — сказал Гоку. «И если Бульме нужна помощь в ходьбе, я тоже могу это сделать!»

«Чёрт возьми, Гоку…» — подумал Бульма. Это было ПОСЛЕДНЕЕ, что он должен был сказать…

«Ты думаешь, я не способен помочь своей жене, Какарот?!» — потребовал Вегета. «Давай, Бульма…» И он начал помогать ей идти к магазину.

«Помощь» было очень сильным словом. Он двигался СЛИШКОМ быстро для Бульмы, и она почувствовала, что у неё ещё несколько раз течёт, когда ей пришлось раздвинуть бёдра слишком далеко друг от друга. Она смогла удержать одну руку у промежности, что немного остановило утечку, но было бы лучше, если бы она могла использовать обе руки. К сожалению, Вегета сжимал другую, и она никак не могла её выдернуть.

Он держал её руку слишком крепко, это было на самом деле больно. Она знала, что он делает это не намеренно, но, похоже, с каждым новым импульсом из его мочевого пузыря его способность контролировать свою силу ухудшалась. Его хватка на ней тоже продолжала напрягаться, заставляя её руку болеть.

Вегета не просто шёл слишком быстро для Бульмы, его скорость была слишком большой и для ЕГО САМОГО. Он издавал болезненные, сдавленные звуки в глубине горла с каждым шагом, каждый из которых, казалось, протыкал очередную дыру в его агонизирующих почках. Но он отказывался замедляться, опасаясь, что если он это сделает, то полностью остановится и не сможет больше двигаться.

Как только они вошли, Вегета повёл Бульму в туалет. Он был начеку, в магазине были и другие люди, и он не мог позволить кому-либо ещё увидеть Бульму в этом смущающем и уязвимом состоянии. Было достаточно плохо, что Какароту пришлось присутствовать при этом. Грудь Вегеты болела от того, как сильно колотилось его сердце.

Бульма чувствовала, как растёт его напряжение, это было ясно по тому, как его тиски на её руке становились ещё крепче, она громко морщилась от боли, но он, должно быть, думал, что звук был вызван только её отчаянием. Он не отпускал её, пока они не достигли двери в в*нную, которую затем распахнул для неё.

Облегчение от того, что её рука больше не была раздавлена, было поразительным, но это было ничто по сравнению с тем, что она собиралась испытать. Она поспешила в туалет, заперла дверь и стянула штаны, прежде чем сесть на унитаз. Сразу же капли, которые она не могла сдержать, превратились в интенсивный поток, который с эхом обрушился в унитаз.

Внезапное снижение давления заставило её застонать. Её ноги покалывало и дёргалось от удовольствия. Было так приятно просто расслабиться впервые за столько часов. Чудовищное напряжение в её животе наконец-то ушло, и она больше не чувствовала, что её растягивают до дюйм от её жизни. Наконец-то, наконец-то…

Поскольку её поток продолжал вытекать, а её разум немного прояснялся, она действительно, ОЧЕНЬ надеялась, что Вегета наконец-то позволил Гоку забрать его домой. Муки, которые она только что пережила, были лишь малой частью того, что Вегета перенёс, и ему тоже нужно было почувствовать такое освобождение.

***

Вегета ждал снаружи туалета, покачиваясь с ноги на ногу и барабаня пальцами по стене. Ему хотелось засунуть руки между ног и вырваться, но он НЕ мог позволить себе такую роскошь. Он был прямо возле общественного туалета, ему нужно было оставаться как можно более неподвижным, чтобы кто-нибудь его не заметил и не начал думать, что он вот-вот взорвётся.

Конечно, он не собирался взрываться, потому что… Потому что он был на людях! И как бы сильно он ни чувствовал, что вот-вот лопнет, здесь с ним этого не могло случиться. Тем не менее, его мочевой пузырь бился как сумасшедший, он напрягал бёдра, пытаясь зажать между ними своё отверстие. Он слышал, как Бульма писает, от чего он покраснел, а его внутренности сжались и сжались от злобного пыла. Он пошевелился на носках, уставившись на свои ноги и пытаясь заставить их замереть.

Но это было просто невозможно. Вегете хотелось так много писить, что он делал всё возможное, чтобы не начать открыто сдерживаться. Особенно когда особенно ужасный толчок вызывал самую маленькую, самую короткую утечку. Всего капля или две, но его охватила паника.

Какарот бросился рядом с ним, и сначала позвоночник Вегеты напрягся, его румянец стал ещё сильнее. Теперь он не мог сдержать своих извивов, ожидая снаружи туалета, И он был рядом с парнем, который только что обмочил штаны.

Но при более близком рассмотрении одежда Какаротта теперь выглядела чистой. Должно быть, он использовал свою ци, чтобы вытереться, пока Вегета помогал Бульме.

Вегета немного успокоился, часть жара сошла с его лица. «Какарот. Домой. Прямо, н—»

Вегете даже не нужно было заканчивать команду. Какарот схватил его за запястье, и через секунду они появились в комнате Транкса. Мальчик подпрыгнул. «Чт—»

«Эй, Транкс!» — сказал Какарот. «Извини, что удивил тебя. Мы просто застряли в пробке, поэтому мне пришлось вытащить твоего отца оттуда, пока он не разозлился и что-нибудь не взорвал».

Румянец Вегеты вернулся. Обычно, было проще всего, если оправдания Какаротта содержали зерно правды, но если бы он не знал ничего лучше, он бы подумал, что другой Сайян над ним издевается!

«Эм… Ладно…» — сказал Транк, его взгляд устремился прямо на дрожащие, выворачивающиеся ноги Вегеты.

Быстро Вегета повернулся и направился в сторону своей спальни. Как только он оказался вне поля зрения Транкса, он позволил себе замедлиться и меньше обращать внимание на то, насколько «нормальной» выглядит его походка. Он делал неловкие, осторожные шаги, пытаясь успокоить бурлящий поток в своём мочевом пузыре. К этому моменту его спина казалась полностью разбитой, осколки вгрызались в его уже уничтоженные почки. Тошнота подступила к горлу, когда он заставил себя пройти по короткому коридору в свою комнату.

Чем ближе он подходил, тем сильнее стонал его мочевой пузырь. Он протёк ещё несколько раз, и каждый раз длился дольше предыдущего. Пот катился с него, и он надеялся, что ЭТО было причиной большей части сырости, которую он чувствовал между ног. Честно говоря, он не мог сказать. Он знал, что его мочевой пузырь переливается, и что его близость к единственному месту, где он мог надёжно опорожниться, заставляла его терять контроль. Но давление было таким ужасным и таким постоянным, что он едва мог оценить, сколько жидкости вытекало.

Он дёрнул молнию вниз, как только закрыл дверь в свою спальню. Ему снились кошмары о подобном сценарии, в которых его мучения заканчивались тем, что он обливался водой прямо перед унитазом, не в силах сдержать себя в решающие последние секунды, которые требовались ему, чтобы убрать с дороги свою одежду. Он не мог рисковать, позволяя этому сбыться.

Оказавшись в туалете, он смог закрыть дверь, но это было ВСЁ, что он успел сделать. Капли начали падать на пол, дополнительное время, необходимое для того, чтобы запереть дверь, могло привести к тому, что он создаст больший, гораздо более сложный для уборки беспорядок.

Какарот был здесь… Если кто-то случайно ПОПЫТАЕТСЯ приблизиться к этой комнате по какой-то причине, Какарот с этим разберётся.

Вегета развернулся и повернулся лицом к туалету, он направил свой истекающий член и в течение нескольких раздражающих секунд он просто продолжал выпускать эти болезненные маленькие капли. «Чёрт, просто… Просто отпусти уже! Выпусти к чёрту!» Его отверстие ярко обожгло, заставив его вспотеть ещё больше, когда он стиснул зубы и протолкнулся в боль.

Жгучая, обжигающая струйка жидкости медленно вытекала из него. Казалось, что его головку многократно царапают когтями, а мочевой пузырь всё ещё жестоко сжимало, но вид настоящего потока, наконец, начинавшего формироваться, уже заставил его почувствовать себя лучше. Он заставил себя продолжать напрягаться, ожидая момента, когда всё в нём разом рухнет, и он, наконец, будет вознаграждён блаженством облегчения.

На этот раз это произошло дольше обычного — его мочевой пузырь и удерживающие мышцы были крайне раздражены. Всё ещё изнурённый вчерашними мучениями и злой на него за его упрямый отказ позволить Какароту забрать его домой, пока он не узнает, что с Бульмой всё в порядке — Что на него нашло?! Он даже заставил себя ждать и сдерживать себя ещё долго после того, как боль в спине вспыхнула. В любой другой день это ощущение стало бы последней каплей, он бы пошёл к Какароту НЕМЕДЛЕННО, не в силах выдержать эту душераздирающую пытку дольше нескольких минут.

На этот раз он ЗАСТАВИЛ себя сделать это, он заставил себя ИДТИ, пока это вспыхивало в нём. Он заставил себя слушать и ждать, пока кто-то другой справлял нужду, его спина визжала и разрывала его на части.

Он действительно хорошо переносил боль…

Он потёр живот, пытаясь успокоить сырые, нежные мышцы там, пытаясь заставить себя по-настоящему освободиться. Тем не менее, он управлялся только дрожащим, слабым потоком. Как вода, пробивающаяся через шланг, в котором было несколько узлов и дыр по всему телу. Было больно продолжать выдавливать её, и он всё ещё чувствовал себя таким полным… Потребуется целая вечность, чтобы избавиться от всего этого такими темпами.

Он потянулся к раковине и щёлкнул ею. Когда вода нагрелась, он стянул перчатку с руки и погрузил кожу под струю.

Это сработало.

Его клапан наконец открылся до конца, и он начал распылять. И тут же облегчение, которого он так жаждал, нахлынуло на него, заставив пальцы ног сжаться в ботинках. Он не успел вовремя остановиться и громко вздохнул: «Аа … КАКОГО ЧЁРТА ТЫ ТВОРИШЬ, ЧЁРТ…“

“Я не знал, что ты всё ещё здесь!” — пробормотал Гоку. “Я…“

“ГДЕ ЕЩЁ МНЕ БЫТЬ?!”

“Я просто не хотел, чтобы ты гадал, куда мы с Вегетой пошли, я не хотел, чтобы ты волновался…“

“Я бы и сама прекрасно догадалась!” — возмутилась Бульма, топая к раковине. Она включила его и плеснула немного воды на своё покрасневшее лицо. Она застонала. “ПОЖАЛУЙСТА, скажи мне, что Вегета не пытается ВСЁ ЕЩЁ удержать его по какой-то глупой причине…”

“Он не пытается, — сказал Гоку. — Он убежал, как только я привёл его домой.”

“Это хорошо, — Бульма немного расслабилась. — Ты не мог подождать ещё несколько минут, прежде чем появиться? Почему ты всегда смущаешь меня?”

«Я не хотел!»

«Тебе повезло, что ты не сделал этого с Вегетой, он, вероятно, пробил бы тебя через стену…»

«О… Ну, на самом деле я сделал это с ним однажды, и он НЕ пытался меня убить!»

«Ты… Ты что?!»

***

Вегета не был поражён, когда Какарот и Бульма появились рядом с ним. Он ожидал этого. Он был просто рад, что Какарот сдержал своё обещание не телепортироваться к нему, когда его ци чувствовалось «свободным и текучим». Вегета был уверен, что его энергия, должно быть, чувствовалась так пару минут назад, когда он всё ещё справлял нужду.

Какарот усвоил урок о таких вещах. Больше не нужно было об этом беспокоиться.

Но Какарот извинялся перед Бульмой кучу раз по какой-то причине. Как, чёрт возьми, он умудрился так быстро её разозлить?!

«Только НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО БОЛЬШЕ», — сказала Бульма.

«Я не буду! Я не буду!» — сказал Какарот. «Клянусь!»

«Что он сделал?!» — потребовала Вегета, уже сверля взглядом Какарот.

Бульма вздохнула: «Ничего. Просто забудь об этом, ладно…»

«Я случайно телепортировался к ней, когда она натягивала штаны!» — сказал Какарот. «И я ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ извиняюсь…»

«КАКАРОТ!» — закричала Вегета.

«Я…»

«ТЫ. Я. ГРАВИТАЦИОННАЯ КОМНАТА. СЕЙЧАС».

«Вегета, ты ИЗНЕМАНА», — указала Бульма. «Никакого спарринга сегодня…» Она даже не успела договорить, как они оба уже бежали, Вегета кричал всю дорогу.

Бульма застонала.

Она решила, что с этого момента, когда это возможно, если им всем придётся куда-то вместе отправиться, она просто позволит Гоку телепортировать их.

*040*2024-04-20 18:00

{{14.04.2024 в 6:14 утра EAhater сказал:

Планируешь сделать ещё одну?

}}

Да, запланировано ещё несколько глав 

*041*2024-05-06 04:34

Вегете той ночью приснился ещё один ужасный сон. Он не знал почему, но часто после ОДНОГО кошмара он приводил к целой серии кошмаров, до такой степени, что он начинал бояться засыпать, потому что знал, что произойдёт, в тот же миг, как это делал. Поэтому, после того как он лёг спать той ночью, он снова проснулся на неудобном, изношенном матрасе в той дурацкой камере на дурацком корабле Фризы. Конечно, этот дурацкий ошейник снова защёлкнулся на его шее. И он, как дурак, почувствовал его тяжесть, хотя и знал, что снова заперт во сне.

Не ожидая, что это сработает, Вегета хотя бы попытался вытащить свою энергию и разбудить своё тело. Это должно было сработать, и обычно так и было. Просто, не если его сон содержал какие-либо реальные воспоминания о Фризе. Если бы ему приснилось, что он избивает Фризу до смерти, он мог бы заставить себя проснуться. Если бы его предательский мозг решил повторить некоторые из лучших хитов Фризы, то он был бы в ловушке.

Теперь он был в ловушке.

Он вылез из кровати, задаваясь вопросом, какого чёрта его разум собирается заставить его пережить эту ночь заново. Он продолжал пытаться заставить себя проснуться, но безуспешно. Поэтому вместо этого он просто сделал всё возможное, чтобы не позволить страху просочиться в него. Он знал, что это было фальшиво, поэтому чувство ужаса было бы ещё более жалким.

Он был там в любом случае.

И он нарастал ещё больше, когда появился Фриза. Как и прошлой ночью, Вегета сосредоточился на ци, которую МОГ почувствовать, на том, что Бульма была прямо рядом с ним — не Фриза. Но он сделал это с некоторым трепетом. Видимо, такие вещи могли заставить его спящее тело прижаться к тому, кто был рядом с ним — Очень крепко, учитывая, что Какарот не смог освободиться от его хватки.

Было бы менее унизительно обниматься — ДЕРЖАТЬСЯ с Бульмой, чем делать это с Какаротом, но Какарот мог выдержать, если бы Вегета так его сжимала. Бульма могла бы пострадать, если бы её зажал в тисках Сайяна. Очевидно, Вегета не контролировал то, что делало его тело, когда он спал. Если бы он КОНТРОЛИРОВАЛ, он бы точно никогда, ух, не «прицепился» к Какароту…

Он надеялся, что не повторит этого поведения сейчас, с кем-то, кто не выдержит его силы.

Сон-Фриза ухмыльнулся ему, и дрожь пробежала по его позвоночнику. «Ты, чёрт возьми, не настоящий», — сказал ему Вегета, пытаясь выпрямиться. Он НЕ собирался пугаться плода своего воображения.

«Я не настоящий?» — спросил Фриза, ухмыляясь. «Ну, посмотрим…»

***

Вегета проснулся этим утром, весь в поту и запутавшийся в простынях. Несмотря на то, что он чувствовал себя липким, наличие влаги между ног немедленно заставило его запаниковать, а это означало, что невероятно сильная пульсация, которая рикошетом прошла через его мочевой пузырь мгновением позже, на самом деле принесла с собой чувство облегчения. Он определённо вообще не мочился ночью.

И Бульмы не было с ним в постели, что означало, что он, должно быть, не схватил её. Даже в самый худший момент своего сна, в котором он вновь пережил одну из самых гротескных, мучительных вещей, которые Фриза когда-либо делал с ним; медленно и методично ломая каждый позвонок в его хвосте. И снова он почувствовал фантомные боли там, его теперь несуществующий хвост взорвался огромным количеством боли. Его сбивало с толку, что что-то во сне может казаться таким реальным — особенно когда это случалось с частью тела, которой он больше не владел.

К счастью, сбивающее с толку ощущение исчезло. Он больше ничего не чувствовал в своём «хвосте», кроме обычного покалывания вокруг того места, где раньше было его основание, которое всегда появлялось, когда он думал об этом слишком долго.

Однако он всё ещё чувствовал ужасное давление в животе. Ему нужно было опорожнить мочевой пузырь, прежде чем он что-то сделал. Он подошёл к двери туалета и застонал, увидев свет, пробивающийся из-под неё, понимая, что звук текущей воды был не просто воображаемым, вызванным его желанием сходить в туалет.

Он стоял у двери, сцепив руки за спиной и напрягая бёдра. Даже если вокруг не было никого, кто мог бы его увидеть, он не хотел рисковать, просунув руки между ног. Ему ВООБЩЕ НЕ НУЖНО было этого делать. Единственная причина, по которой он вообще думал об этом, заключалась в том, что он всё ещё был таким сонным, немного менее контролируемым.

Прошло несколько минут, и Вегета легко встал на место. Это было так раздражающе… Почему женщина не могла принять утренний душ в ДРУГОЙ в*нной? Она могла легко помыться в ЛЮБОЙ из них, Вегета могла пописить только в ЭТОЙ, и она прекрасно знала, что ему нужно будет это сделать, когда он проснётся.

Конечно, как и КАЖДОЕ утро, когда Бульма вставала первой, Вегета понимал, что может просто постучать в дверь и попросить её поторопиться. Он знал, что она СДЕЛАЕТ ЭТО, так как он мог так говорить только в случае крайней необходимости. Но в том-то и дело, что это НЕ было чрезвычайной ситуацией, и он не хотел, чтобы она ДУМАЛА иначе.

Это была не чрезвычайная ситуация. Вегете просто очень-очень хотелось пописить, он едва мог удержаться на месте, его сводил с ума звук текущей воды, и он снова жалел, что у него не хватило смелости позволить ей стечь в декоративную вазу Бульмы. Ничто из этого не означало, что у него чрезвычайная ситуация. Он был в порядке. Он мог подождать.

«Это кажется срочным только потому, что ты всё ещё устал», — сказал себе Вегета. «Ты спал как дерьмо последние пару ночей. Твои мышцы ещё не проснулись. Вот и всё. Ты сможешь это выдержать».

Но Бульма принимала душ гораздо дольше, чем обычно, и — О, чёрт! — Вегета не мог выносить звук всей этой льющейся воды. Всплеск, шипение… Он скрестил ноги и слегка подпрыгнул. Почему им так легко манипулировать с помощью проклятого шума? Просто представьте, если бы ему пришлось с кем-то сражаться, и они обнаружили бы, что могут стереть его способность концентрироваться, просто найдя приличное поле боя с водопадом…

Нерешительно, он заставил себя постучать. «Женщина!» — рявкнул он. «Как долго ты собираешься там оставаться?!»

«Некоторое время, Вегета…» — сказала Бульма, немного хрюкнув. «Мне нужно больше тёплой воды на спину».

Это заявление было немного запутанным, но у Вегеты не хватило терпения остановиться на нём. «Ну, мне нужно… Э-э… Я ХОЧУ… Д-ты знаешь! Я только что проснулся, и я немного…»

«Я знаю, Вегета…» Голос Бульмы был напряжённым. «Ещё пять минут, ладно? Ты можешь…»

«О…Конечно, я могу!» - настаивал Вегета, затем он заставил себя раздвинуть ноги для выразительности, хотя он знал, что Бульма не может их видеть. Его мочевой пузырь запротестовал несколькими более резкими позывами. «Пять минут - это… Для меня ничего!» Затем он немедленно повернулся, чтобы посмотреть на часы, приподнявшись на цыпочки, и беспокойно наклонился из стороны в сторону. Он мог выдержать ещё пять минут. Его живот действительно растянулся и был взволнован, но раньше он терпел гораздо худшее. Его спина не болела, это означало, что он не был по-настоящему отчаянным. Ему было просто очень некомфортно.

И… И это ЗАДЕРЖИВАЛО его, да. Вот и всё. Вот почему он чувствовал себя таким неистовым. Это заставит его начать тренировку на несколько минут позже, чем он бы предпочёл. Это была единственная причина, по которой он так хотел, чтобы часы перевели. Он не лопался. Вовсе нет.

Нарастающая судорога заставила его снова скрестить ноги, и они оставались связанными, пока Бульма наконец не открыла дверь, заставив его покраснеть, когда он поспешил развязать их.

Вегета внимательно следил за движением собственных ног, когда вошёл в туалет. Он не хотел просто вбежать, он выглядел бы слишком нуждающимся. И он определённо не нуждался! Он закрыл дверь, его рука колебалась над замком. «Это просто Бульма. Тебе это не нужно», — сказал он себе, решив проигнорировать это.

Снаружи Бульма улыбнулась, когда не услышала, как поворачивается замок. Он расслаблялся, хоть и немного. Но ему определённо предстояло пройти ещё долгий путь, прежде чем он научится расслабляться и сохранять спокойствие. Её ноющая спина могла это подтвердить. «Нам нужно поговорить, когда ты закончишь там, Вегета», — почти крикнула она ему. Она остановилась как раз вовремя; разговор с Вегетой был верным способом не дать ему мочиться, особенно если она сказала что-то, что могло бы его обеспокоить.

Прошло некоторое время, прежде чем он начал писить, немного дольше, чем обычно по утрам. Но у неё было такое чувство, что она знала, что вызвало задержку. Вегете, очевидно, было тяжело прошлой ночью. Он будил её несколько раз. Сначала просто хныканьем, а она пыталась подтолкнуть его, думая, что его выбор всегда так много пить перед сном снова создаёт проблемы. Но он не проснулся, как бы сильно она его ни толкала.

Она снова заснула, только чтобы снова проснуться, когда Вегета начал метаться. Это было обычным явлением, так как ему обычно снились сны о драках, но он всё ещё скулил, его лицо было напряжено. Поэтому ей пришлось предположить, что ему снится кошмар. Как и прежде, она пыталась его встряхнуть, но безуспешно.

В ПОСЛЕДНИЙ раз, когда он её разбудил, он прижался к ней. И не так нежно (для него), как он иногда делал во сне. Нет, он обнимал её так крепко, что она едва могла дышать, и он продолжал прижимать её к себе так сильно, что у неё хрустнул позвоночник. Тогда она старалась сильнее, чем когда-либо, разбудить его, но это было невозможно, учитывая, что она и так едва могла двигаться. Она даже пыталась просто кричать на него, чтобы разбудить его, но это тоже не удалось.

Осознание того, что Вегета так прижимается к ней, потому что он напуган, было для неё почти таким же болезненным, как и острые ощущения в спине. Что могло ему сниться, что было настолько пугающим?

Он, наконец, отпустил её, но ей ВСЁ ЕЩЁ было больно. Она даже не могла встать полностью, не протестуя спиной, заставляя её слегка сгорбиться. Это было не то, что она хотела испытать во второй раз.

Через несколько минут Вегета вернулся из туалета, выглядя… настолько расслабленным, насколько это было возможно для него. То есть он всё ещё был заметно напряжён, но он, по крайней мере, мог держать ноги не скрещёнными, и его дрожь прошла. Неудивительно, что у него были такие ужасные кошмары, они, вероятно, были вызваны стрессом.

Вегета направился к двери спальни, но Бульма остановила его. Настало время Вегете отдохнуть. «Подожди», — сказала Бульма. «Нам нужно поговорить о прошлой ночи».

Вегета выпрямился, изобразив на лице смущённое выражение. Ой, да ладно, этот сон заставил его издать какие-то унизительные, испуганные звуки? «Что с того?»

«Как часто тебе снятся такие плохие сны?»

«Я не знаю, о чём ты говоришь, Бульма. Я не ребёнок, сон не может меня напугать».

Бульма вздохнула, она знала, что это будет нелегко. «Я не говорю, что ты ребёнок. Но прошлой ночью ты схватил меня так крепко, что удивительно, что ты не сломал мне спину пополам».

Вегета почувствовал, как вся кровь отхлынула от его лица, холодно двигаясь по груди и вниз к пальцам ног. «Я… я это сделал?»

«Да», — сказала Бульма.

«Я не собиралась этого делать», — сказала Вегета. «Иногда моё тело делает то, что ему вздумается, когда я сплю…»

«Я знаю это», — прервала её Бульма. «И я больше беспокоюсь о тебе, чем злюсь на тебя».

«О чём тут беспокоиться…»

«Ты также хныкал, дрожал и потел», — объяснила Бульма. «То, что тебе снилось, казалось тебе действительно… расстраивающим». Она старалась избегать использования любых слов, связанных со страхом. Вегета никогда не признался бы, что его что-то напугало, особенно что-то воображаемое. «Как часто это происходит? Я знаю, что это не в первый раз, я уже видела, как ты дрожишь во сне».

«Нечасто», — настаивала Вегета. «Я просто… Прохожу через заклинания…»

«Заклинания…? Что ты имеешь в виду?»

«Как только у меня появляется один… Э-э… Неприятный сон, в последующие ночи мне обычно снится ещё несколько. Обычно это прекращается, как только я не сплю пару дней, а потом я так устаю, что вообще не вижу снов, и это, кажется, просто перезапускает его».

Верно. Конечно, он справился с этим самым худшим образом. За эти годы было несколько ночей, когда Бульма ложился спать, пока Вегета всё ещё был в своей гравитационной комнате. Она всегда предполагала, что он придёт и ляжет сам через пару часов, и когда она находила его снова тренирующимся на следующее утро, она просто думала, что он рано встал.

Теперь она не была так уверена. Гораздо более вероятным звучало то, что он не ложился спать ВСЕ эти ночи, намереваясь измотать себя, пока не отключится в сон без сновидений.

На этот раз она не собиралась позволить ему сделать это с собой. «Не могли бы вы рассказать мне, что происходит в этих снах?»

Вегета скрестил руки, отказываясь встречаться с ней глазами. Он сказал Какароту… «Это воспоминания о времени, проведённом с Фризой, я не буду вдаваться в подробности».

Бульме это было не нужно. «Понятно… Ты осознаёшь, что спишь?»

«Да», — кивнул Вегета. «Я всегда знаю, что мне не следует там находиться. Я просто не могу проснуться. Самое раздражающее, что я всё ещё ЧУВСТВУЮ всё. Все физические ощущения возвращаются».

«И каждый раз, когда тебе начинают сниться кошмары, ты просто заставляешь себя не спать?»

«Это единственное, что работает. И ты же не хочешь, чтобы я… Случайно схватил тебя снова, не так ли?»

«Я не хочу», — согласился Бульма. «Но, наверняка есть способ справиться с этим лучше, чем…»

«Это то, что работает», — сказал Вегета. «Я справляюсь».

«Но ты не…» — подумал Бульма. «Я не удивлюсь, если твои кошмары связаны со стрессом».

Вегета усмехнулся. «Я не в стрессе».

«Когда ты в последний раз брал выходной от тренировок?»

«Я ТОЛЬКО ЧТО отправился в ту поездку с тобой и Какаротом, тогда я вообще не мог тренироваться!»

«Вы с Гоку сразу же отправились сражаться друг с другом, как только вернулись», — указал Бульма. «И ты провёл всю эту поездку, чувствуя себя, э-э, довольно «напряжённым». Ты определённо не получил никакого расслабления. Это НЕ считается перерывом».

«Мне не нужен перерыв».

«Тебе нужен», — сказала Бульма. «Тебе нужно расслабиться, сделать что-то, что тебя успокаивает».

«Тренировки ДЕЙСТВИТЕЛЬНО успокаивают меня!»

«И что-то, что не нагружает твоё тело», — уточнила Бульма. «Ты мог бы найти себе хобби».

«Моё хобби — это тренировки».

«Тогда ДРУГОЕ хобби. У Гоку их несколько. Ему нравится рыбачить и исследовать…“

“Рыбачить?” — повторил Вегета. “Думаешь, у меня хватит терпения на ЭТО?”

“Это должно быть медленно и успокаивающе”, — сказал Бульма. “Слушай, Вегета. Я не хочу, чтобы ты проводил весь день, тренируясь, я хочу, чтобы ты расслабился и посмотрел, поможет ли это тебе с твоими кошмарами.”

Вегета посмотрел на неё в недоумении. Как будто она только что вручила ему кубик Рубика с двумя сторонами и приказала собрать его. “Я… Как я вообще…“

“Я поговорю с Гоку, у меня есть несколько идей о том, чем вы двое можете заняться сегодня.”

Это была такая чушь… Да, возможно, Вегета обнаружил, что Какарот оказывает на него небольшое успокаивающее действие, но он не думал, что этот дурак сможет заставить его по-настоящему… «расслабиться». Недостаточно, чтобы убить его кошмары — ЕСЛИ релаксация вообще была подходящим лекарством от них. Он бы предпочёл просто провести всю ночь в своей гравитационной камере, используя всю свою энергию, пока наконец не потеряет сознание. По крайней мере, он ЗНАЛ, что это работает, и для этого не требуется никакой посторонней помощи. Это было то, что он мог сделать полностью самостоятельно.

Конечно, Бульма этого не поймёт. Она скажет какую-нибудь чушь о том, как это нелогично, и что Вегета не должен ХОТЕЛ подвергать себя пыткам лишением сна, когда он может хотя бы ПОПРОБОВАТЬ другие варианты. Так что раздражающий день, когда Какарот пытается заставить его «расслабиться», был просто неизбежен.

Он сел на кровать, когда Бульма вышла в коридор. Вегета попытался послушать телефонный разговор Булмы с Какаротом. Казалось, что Какарот сейчас немного занят, что давало Вегете НЕКОТОРУЮ надежду, что он сможет разобраться с этим САМ. Но Булма вернулся и сказал, что Какарот должен прийти через два часа или около того. «Так что, если ты ХОЧЕШЬ немного потренироваться сегодня, ты можешь».

Это немного улучшило его настроение, и он поспешил в гравитационную камеру, решив провести там столько времени, сколько сможет.

Спустя два часа Какарот так и не появился. Вегета не был удивлён, Какарот никогда в жизни не приходил вовремя. Факт, который, по его мнению, был довольно нелепым, учитывая, что этот идиот умел телепортироваться. Не то чтобы он жаловался.

Однако его мочевой пузырь жаловался. Не сильно, совсем чуть-чуть. Поскольку он знал, что Булма уже беспокоится о нём сегодня, он всё время, пока был здесь, делал перерывы на воду. Пусть она увидит, что он на самом деле пытается позаботиться о себе.

Но, в результате, ему НУЖНО было сходить в туалет сейчас. Это было совсем не срочно, но достаточно, чтобы отвлечь его. Достаточно, чтобы заставить его задуматься, стоит ли ему сейчас облегчиться. «Нет, не трать время», — сказал он себе. К тому же, Какарот должен был скоро появиться. А что, если этот идиот решит наконец появиться, пока Вегета будет? Он обещал, что сделает всё возможное, чтобы этого избежать, но Вегета всё ещё был немного на взводе после последнего раза.

Он продержится, пока не появится Какарот. Это не будет слишком сложно. Он напомнил себе, что давление в его мочевом пузыре, вероятно, ощущалось сильнее, чем было на самом деле, потому что была включена гравитационная машина. Конечно, жидкость в нём была тяжелее.

Какарот появился перед ним через несколько минут. «Эй, Вегета!» — радостно поприветствовал он. «Я — Ого!» Какарот упал на колени. «Уф!»

Вегета прикрыл рот, когда из него вырвался смех — Смех, от которого запульсировал его мочевой пузырь. «Ха-ха-ха, что случилось, Какарот? Ты не можешь справиться с небольшим дополнительным весом?»

Какарот хмыкнул и снова поднялся на ноги. «Нет! Это просто меня удивило! Я этого не ожидал! Я не думал, что ты здесь!»

«Где ещё я мог быть?» — спросил Вегета. Он подошёл к управлению и выключил машину. Он сразу же почувствовал себя намного легче, и давление на его мочевой пузырь тоже спало. Он ЗНАЛ, что это не такая уж большая проблема! «Чего ты хочешь?» Пора узнать, насколько это будет больно.

«Бульма говорит, что хочет, чтобы я сегодня научил тебя ловить рыбу», — сказал Какарот. «А после этого она хочет, чтобы я сделал с тобой то, что должно заставить тебя почувствовать себя лучше».

Вегета изогнул бровь. «Какое «то», Какарот?»

«Эм… я забыл, как она это назвала», — пожал плечами Какарот. «Но сначала мы пойдём на рыбалку, так что просто наберись терпения».

Вегета действительно не был уверен, что он чувствует, когда Какарот «делает с ним что-то», особенно когда он понятия не имел, что это вообще БЫЛО.

Какарот потянулся к Вегете, затем отдёрнул руку. «О, подожди. Ты… «готов» уйти, да?»

Чёрт возьми… Глупый Какарот… Проверяет его…

БЫЛ ЛИ Вегета готов? Он знал, что его мочевой пузырь не пуст, но с выключенной гравитационной машиной он не чувствовал особой потребности в мочеиспускании. Его едва хватало. И, как правило, если он пытался пойти, когда в мочевом пузыре было так мало, у него ничего не получалось. Особенно если кто-то его ждал.

«ТЫ НЕ выходишь из дома, не пописив сначала», — мысленно отругал себя Вегета. «Ты уже знаешь, чем это обернётся!»

Но в то же время… Он собирался быть с Какаротом, если всё НАЧНЁТ становиться плохо, у него будет лёгкий выход. Не было причин для беспокойства. Не было причин для него идти и пытаться выдавить ту крошечную лужицу, которая сейчас была в его мочевом пузыре.

«Да, Какарот. Давайте покончим с этим».

Какарот кивнул, и через секунду они появились в комнате Гохана. Гохана совсем не смутило спонтанное появление, и Вегета задался вопросом, как он так быстро к этому привык. Телепортация Какаротом ВСЁ ЕЩЁ могла заставить ЕГО иногда подпрыгивать.

«Эй, ребята», — сказал Гохан. «Будем тренироваться?»

«Не сегодня», — улыбнулся Какарот. «Мы с Вегетой собираемся пойти на рыбалку. Хочешь пойти?»

«О, конечно!» — сказал Гохан. «Рыболовные принадлежности всё ещё в старом доме дедушки?»

«Так и есть», — кивнул Какарот.

И Вегета почувствовал себя ещё ДАЛЬШЕ от «расслабления», чем всего несколько минут назад. Он знал место, о котором говорил Гохан, маленькую хижину рядом с домом Какарот. Он был внутри неё только один раз, и никто об этом не знал. Какароту даже НЕ РАЗРЕШАЛО знать об этом.

Все трое ушли и направились к хижине. Оказавшись там, Вегете нужно было притвориться, что он видит это место впервые в своей жизни. Ему нужно было притвориться, что он удивлён, что Какарот вырос в такой маленькой, маленькой хижине — что такое маленькое пространство могло вместить молодого Сайяна. Ему пришлось притвориться, что он не узнает все эти пыльные предметы внутри, что он никогда не прикасался ни к одному из них.

Если Какарот мог сказать, что Вегета был здесь до этого, он был уверен, что он каким-то образом узнает, что Вегета СДЕЛАЛ здесь.

Прошло много лет с тех пор, как Вегета последний раз был в этом месте, но мало что изменилось. Не так много было потревожено. Там по-прежнему стояли только очень маленький столик, ваза и тонкая красная занавеска. За этой занавеской, как знал Вегета, была изношенная, потёртая кровать. Изношенная, потёртая кровать, где он когда-то…

Где он когда-то потерял контроль над собой одним из худших возможных способов.

Прошло два месяца после Игр в Клетки, и Вегета просто… Не чувствовал себя «правильно». Он не чувствовал себя так уже очень долго. Сначала он думал, что заболел. Его живот всё время болел, внутренняя часть его груди казалась рассыпающейся. И там, где обычно у него, казалось бы, был бесконечный источник энергии, он внезапно всё время чувствовал усталость.

Даже не нормальная усталость. Он не был вялым, как когда он не высыпался. Он не был истощённым, как когда он тренировался слишком долго. Это было просто как будто вся его энергия исчезла, и не было ничего, что могло бы её заменить. Это было незнакомое, пустое чувство, и оно сбивало его с толку.

Он хотел тренироваться каждый день, как и раньше, но внезапно ему стало очень трудно это делать. До игры в клетки он вставал с кровати сразу же, как только просыпался, и уже через полчаса оказывался в гравитационной комнате. Но после…

После этого сам акт вытаскивания себя из кровати был вызовом. Он просыпался, понимал, что всё ещё чувствует себя «неправильно», и хотел просто перевернуться на другой бок и ВЕРНУТЬСЯ ко сну, просто чтобы это чувство ушло. Он ХОТЕЛ тренироваться, но вместо этого он просто лежал и ДУМАЛ об этом, чувствуя себя более жалким и разочарованным собой, потому что он просто НЕ МОГ встать.

Он не мог этого понять. Его ноги не были сломаны — ничего у него не было сломано. Не было никаких причин, по которым вставать и начинать свой день должно было быть так тяжело.

Бульма тоже ПОЗВОЛЯЛА ему лежать там, что тоже было странно. Она не называла его ленивым, не дразнила его, не кричала на него, чтобы он помог ей с маленьким Транксом, или… Что угодно. Она не требовала знать, почему он внезапно стал испытывать трудности с тем, что он любил, почему гравитационная камера больше не использовалась. Она просто позволяла ему оставаться в постели, ничего не делая. Он почти хотел, чтобы она накричала на него, чтобы он встал.

Иногда по утрам он лежал неподвижно пару часов после пробуждения. Он наконец вставал только тогда, когда его мочевой пузырь становился слишком раздражающим. В те первые месяцы после Игр в Клетки его Проблема снова была в самом худшем состоянии. Даже когда он знал, что он совсем один и никто не имел ни малейшего понятия, что он пытается пописить, ему требовалось много времени, чтобы отпустить её. Он тоже не мог этого понять. Казалось, что всё в его теле становилось всё более вялым, непослушным и слабым.

А ещё было то, как задняя часть его глаз в случайные моменты дня наполнялась обжигающим, жгучим ощущением. Другие сбивающие с толку боли, с которыми он сталкивался, тоже становились более заметными, когда это случалось.

Вегета думал, что он, должно быть, ужасно болен, и не понимал, почему Бульма не поднимает этот вопрос. Раньше, когда он болел, она суетилась вокруг него без всякой нужды. Но не в этот раз. Не сейчас, когда Вегета думал, что какая бы болезнь у него ни была, она на самом деле убьёт его. Она должна быть смертельной, верно? Это было так плохо, что он едва мог прожить каждый день, и это продолжалось так долго, и конца этому не было видно. Его симптомы становились всё ХУЖЕ, а не лучше.

Но Бульма не измеряла ему температуру, не заставляла его глотать отвратительные на вкус лекарства, не пыталась убедить его обратиться к врачу. Нет, вместо этого она просто предоставляла его самому себе, позволяя ему лежать, пока чувство пустоты внутри него каким-то образом проявлялось в самой тяжёлой вещи, которую он когда-либо носил.

Когда она разговаривала с ним, по какой-то причине она всегда поднимала Какарот. Она продолжала рассказывать Вегете о том, как Какарот описал Другой Мир, и что Какарот там делал, как будто Вегета мог беспокоиться об этом, когда его тело явно разваливалось на части без всякой причины.

Больше всего его беспокоила боль в груди, и в конце концов он сломался и СКАЗАЛ Бульме, что он, похоже, неизлечимо болен. «У нас ещё есть это лекарство, женщина?» — потребовал он однажды. «Этот идиот, должно быть, заразил меня своим дурацким сердечным вирусом. Я чувствую себя полным дерьмом уже два проклятых месяца».

Бульма просто молча смотрела на него, и он не знал, что чувствовать по этому поводу. Он думал, что, сказав ей, что он страдает от смертельной болезни — той, которой было достаточно, чтобы убить Какарот в другой временной линии, — она начнёт психовать. Он думал, что она сразу же окажется рядом с ним, раздражающе обнимая его и трогая его лоб, шепча панические обещания, что с ним всё будет в порядке.

Он бы стряхнул её с себя и накричал на неё, чтобы она прекратила это, совершенно раздражённый всем этим, но после того, как она столько раз заботилась о нём, он почувствовал, что что-то не так, когда на этот раз она не бросилась в бой.

«О…» — сказала Бульма через мгновение. «Ты… Э-э… Ты думаешь, это то, что тебя беспокоит?»

«Это единственное, что приходит мне в голову!» — сказала Вегета. «Всё болит, и я ничего не могу сделать — Это примерно то, что случилось с НИМ, не так ли?»

«Э-э…» Бульма затихла. «Вегета… Э-э, я не уверена, что…»

«У нас есть ещё лекарство?!» — потребовала Вегета. «Если чёртов ВИРУС окажется тем, что убьёт меня, я НЕ буду счастлив».

Бульма продолжала смотреть на него. Затем в её глазах появилось странное выражение, и она кивнула: «Да, Вегета. Я так думаю. Если что-то и осталось, то это в той маленькой хижине возле дома Гоку. Ты понимаешь, о чём я говорю, верно?»

Вегета мог вспомнить, что видел эту хижину несколько раз. Он знал, где она находится. «Да», — сказал он.

«Как думаешь, ты сможешь полететь туда и проверить сам?»

Это смутило Вегету. Он был БОЛЬНЫМ. Обычно Бульма даже не выпускала его во двор, когда он болел…

Но Вегета понял, что он ВООБЩЕ не выходил из дома за последние два месяца. Он никогда не находился в помещении так долго… Может, выход на улицу заставит его почувствовать себя немного лучше?

Вегета был удивлён, что он может летать, учитывая, что он знал, что вирус, должно быть, разъедал его изнутри. Полёт всё ещё был управляемым. Это было всё ещё так же легко, как ходить. Единственная разница теперь заключалась в том, что ощущение ветра на его теле было странным и чуждым, поскольку он так давно его не испытывал.

Он нашёл хижину, о которой упоминала Бульма, и вошёл в неё, и…

Оттуда пахло Какаротом. Часть старой одежды Какаротом была внутри, так как небольшое здание, по-видимому, теперь использовалось как склад. Убило бы Чи-Чи, если бы она сначала постирала всё это, чтобы выветрился запах Какаротом? Или, может быть, она это сделала, и обоняние Сайяна было просто слишком сильным.

Вегета чувствовал себя хуже. Все его симптомы становились всё более непреодолимыми с каждой секундой. Он чувствовал себя таким тяжёлым. Его желудок свело, и он думал, что его вырвет, но потом он вспомнил, что последние несколько дней он не мог много есть, его аппетит пропадал по мере того, как он становился всё хуже. Его грудь каким-то образом одновременно ощущалась и пустой, и переполненной. И его глаза… Ох, его глаза горели так сильно.

Должно быть… Должно быть, из-за всей этой пыли, она раздражала его глаза, заставляя его… Заставляя его…

Его тело глупо пыталось найти чи Какаротта, что-то первобытное внутри него настаивало, что Какаротт ДОЛЖЕН быть здесь. Но Какаротта здесь не было. Какаротта ЗДЕСЬ не было, и он не собирался возвращаться, и Вегета никогда не собирался с ним драться, спорить с ним, кричать на него или… Или ЧТО-НИБУДЬ снова.

Жжение… Жжение… Пустота… Он собирался вырвать то немногое, что он смог протолкнуть. Он чувствовал это, что-то накапливалось в его горле. Он наклонился и открыл рот, но то, что вырвалось, было не потоком рвоты, это был сдавленный, мучительный, задыхающийся, хриплый звук, который, как он думал, он никогда раньше не издавал.

А потом он заплакал.

Он рыдал, на самом деле. Он выплакал все свои гребаные глаза, потому что он просто… Он ПРОПУСТИЛ Какароту.

Он пропустил Какароту.

Он действительно, действительно пропустил Какароту.

Но он НЕ ДОЛЖЕН был этого делать! Он не должен был пропустить этого придурка! Он должен был быть РАД, что этот дурак умер! Он должен был быть РАД, что Какарот больше не может его раздражать. Он должен был быть РАД, что, когда идиот исчез со сцены, а Гохан больше не сражается, ОН теперь самый сильный.

Но он не был. Он был самым сильным, и это НИЧЕГО для него не значило. Он скучал по Какароту и не мог перестать плакать, даже когда умолял и умолял себя. «Воин НЕ плачет», — ругал он себя. «ТЫ не плачешь. Особенно из-за ЭТОГО клоуна».

Он отдёрнул занавеску рядом с собой, увидев за ней спрятанную кровать. Он рухнул на кровать и повернулся лицом к стене, не в силах остановить слёзы. «Прекрати», — подумал он. «Что, чёрт возьми, с тобой?!» Он не плакал из-за смерти своих родителей или потери своей планеты, он отреагировал на это с яростью, уничтожив всё вокруг себя, как и ДОЛЖЕН был. А тогда ему было пять лет! Если он не рыдал и не стонал в буквальном смысле слова ребёнком, то было бы совершенно СМЕШНО, что он сделал это сейчас, будучи взрослым.

Что он ДОЛЖЕН был сделать, если он должен был чувствовать ЧТО-ЛИБО из-за смерти Какаротта, так это выскочить наружу и разнести что-нибудь на куски. Он должен был просто взорвать всё, что видел, пока не выдохнется и не станет слишком уставшим, чтобы чувствовать что-либо ещё.

Он не хотел. Он не хотел кричать, визжать и крушить. Он не хотел вылезать из этой кровати.

Он хотел… Он хотел плакать. Он на самом деле ХОТЕЛ чертовски плакать, потому что по какой-то причине это было ХОРОШО, как бы странно это ни было. Плач НИКОГДА раньше не доставлял ему удовольствия, но на этот раз это было единственное, что заставило его почувствовать себя БЛИЗКО к хорошему за последние месяцы.

Поэтому он просто лежал там, позволяя этому происходить, потому что никого не было рядом, чтобы увидеть это. Никто не должен был знать, что это произошло. Хижина не могла никому рассказать. Это могло быть его секретом; Что он, Вегета, так сильно скучал по Какароту, что это заставило его плакать даже сильнее, чем малыш Транк.

В конце концов у него закончились слёзы, но он не встал сразу. Он был удивлён, что многие его симптомы, казалось, исчезли. Его грудь и живот больше не болели, глаза не горели. Он даже чувствовал меньше этой сбивающей с толку тяжёлой пустоты.

Может, он всё-таки не подхватил сердечный вирус?

Он не двинулся с места, пока не услышал голос. «Эм, как дверь открылась…?»

Маленькое отродье Какаротта…

Вегета быстро встал с кровати. «Я просто… искал здесь что-то. С-не смог найти, так что я уйду».

Гохан посмотрел на него. «Вегета? Почему твоё лицо всё красное?»

«Нет. Уйди с дороги».

Гохан начал, но остановился. «Эм… Ты правда скучаешь по моему отцу, да?»

«Заткнись. Конечно, нет», — рявкнул Вегета, пробираясь мимо него.

После этого Вегета перестал чувствовать себя таким больным постоянно. Пробуждение не было таким уж непреодолимым испытанием. Он снова мог тренироваться. Время от времени болезнь, которая мучила его эти два месяца, начинала снова брать верх, но он больше никогда не падал на себя так сильно.

Совсем недавно это прекратилось полностью.

Теперь Вегета стоял в хижине с Какаротом и Гоханом, опасаясь, что поблизости есть какой-то невидимый «знак», который расскажет им о том, как Вегета здесь плакал. Вегета клялся, что всё ещё чувствует запах собственных слёз.

«Здесь так тесно!» — пожаловался Вегета, когда понял, что подошёл к Какароту по какой-то необъяснимой причине. «Как ты не сошла с ума, выросши в таком месте?!»

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проводил большую часть времени снаружи», — напомнил Какарот. «Я в основном приходил сюда только для того, чтобы поспать или укрыться от дождя».

Гохан отдёрнул занавеску, скрывая кровать, на которой Вегета… Потерял её. Теперь, вместо того, чтобы быть пустой, на ней лежали удочки и контейнер. Гохан схватил всё это, не обращая внимания на то, как Вегета нервничал при виде этой кровати.

Говоря о нервничании, мочевой пузырь Вегеты снова дал о себе знать. Тупая, ноющая дрожь теперь отдавалась от его стенок, и её уже было не так легко игнорировать. И именно тогда Вегета понял, что на самом деле у него небольшие проблемы, и его решение позволить Какароту привести его сюда, не воспользовавшись сначала туалетом, было немного поспешным.

Да, он всё ещё был с Какаротом. И да, Какарот мог помочь ему, если позыв превратится в настоятельную потребность вне его контроля. Но, чтобы получить помощь Какаротта, Вегете нужно было что-то ему сказать, и когда он принял решение выйти из дома, не помочившись, он был под впечатлением, что они с Какароттом проведут день одни, а значит, Вегете будет легко попросить то, что ему нужно.

Он не ожидал, что сын Какаротта пойдёт с ним. Он всё ещё не сообщил Гохану о своей Проблеме, и он предпочёл бы, чтобы он не узнал об этом. Ему стало бы любопытно, если бы Вегета внезапно заставил Какаротта отвезти его домой или какаротт пошёл с ним в лес. И поскольку Гохан получил все мозговые клетки, без которых Какарот каким-то образом родился, Вегета боялся, что если он будет думать об этом достаточно долго, то сможет самостоятельно выяснить, что его беспокоило.

Сегодня Вегете придётся быть особенно осторожным. К сожалению, это означало, что он не мог попросить Какаротта о помощи, как он планировал, и ему также нужно было сдержать себя от извивания, если до этого дойдёт. Он не мог позволить Гохану думать о нём. Он напряг бёдра и последовал за остальными из хижины.

«Надеюсь, тебе это понравится», — сказал ему Какарот. «Это действительно расслабляет, я обещаю».

Правильно, сегодня целью Вегеты было расслабиться. А вместо этого он напрягался из-за своего нарастающего желания пописить и пытался придумать план, как он собирается это скрыть. Он начал не лучшим образом.

Но ему всё ещё не нужно было даже так много делать. Определённо не настолько, чтобы ему нужно было извиваться, и он знал, что сделает себе гораздо хуже, если продолжит думать об этом. Его желание усилится гораздо быстрее, если он останется сосредоточенным на нём. Ему нужно было позволить этому отойти на второй план, тогда он бы его больше не чувствовал.

Когда они добрались до места на озере, где обычно рыбачил Какарот, Вегете предоставили отвлечение от его мочевого пузыря. Гохан положил удочки и контейнер, и теперь Вегета мог видеть, что было внутри: целая куча извивающихся червей. Отвратительно. Почему они постоянно так двигались? Извиваясь и сворачиваясь и… Тьфу… Какого чёрта Какарот держал контейнер с этими штуками? Какой цели они служили?

Они напомнили ему что-то из его повторяющихся кошмаров; толстый, длинный отросток, который Фриза любил обматывать вокруг его шеи и душить его. Хвост Фризы был огромным червём, он даже был покрыт слизистой плёнкой. Вегета так ясно помнил, каково это было, когда тебя хлестали этим существом. Это было больно, и Фриза всегда бил по одному и тому же месту, ожидая, пока боль, казалось, утихнет, чтобы он мог ударить туда снова.

Эти черви были того же оттенка розового, идеально совпадая с внешним видом хвоста Фризы в его первой форме.

Вегета едва мог смотреть на них, и смущающая дрожь пробежала по его спине, когда он отвернулся. Дрожь сотрясала его мочевой пузырь, а бёдра на мгновение напряглись. Он сел на краю озера, думая, что это может помочь, но это только сжало его живот и усилило спазмы.

Какарот сидел рядом с ним, схватив контейнер с червями. Вегета изо всех сил старался не реагировать. Один из них высунулся из контейнера, он слегка пошевелился, извиваясь, затем дёрнулся.

Хвост Фризы хлестал его точно так же во сне прошлой ночью.

«Это не одно и то же, прекрати это», — подумал Вегета. «Это просто отвратительное маленькое существо».

Гохан теперь был рядом с Какаротом и заметил лёгкую, гримасу на лице Вегеты. Он не был уверен, что это значит. Конечно, черви выглядят отвратительно, но, учитывая, как Вегета раньше любил бегать, весь в крови, было странно, что он так брезгливо к ним относится.

«Ладно», — сказал Какарот. «Ты когда-нибудь рыбачил?»

«Не очень часто», — сказал Вегета. «И я делал это только хвостом». Объясняя это, он снова почувствовал фантомное ощущение там, где ДОЛЖЕН быть его хвост, вспоминая, как он чувствовал себя каждый раз, когда намок, как слипалась шерсть.

«Правда?» Какарот ухмыльнулся. «Я тоже так раньше делал! Это было так весело, правда?»

Вегета пожал плечами. «Не совсем».

Какарот вздохнул. «О, да ладно, Вегета!» — упрекнул он. «Разве это не было хотя бы немного…»

«Это было просто то, что я должен был сделать», — сказал Вегета. «Фриза всё равно отправлял меня на задания, когда я голодал, так что если я находил место с рыбой, мне приходилось делать всё возможное, чтобы прокормить себя».

«О, да, ладно. Я тоже не могу сражаться, когда голоден».

Настала очередь Вегеты вздохнуть. Какарот, похоже, не понял… Хотя он вообще ХОТЕЛ, чтобы Какарот получил это? Все эти вещи были так заметны в его голове сегодня, как и обычно, когда его кошмары возвращались. Теперь, когда он подумал об этом, приторный голод был частой чертой его снов… Независимо от того, сколько он на самом деле съел перед сном.

«Что случилось?» — спросил Какарот.

Вегета застонал. Почему часть его на самом деле хотела это сказать? Это не касалось Какаротта, и теперь с этим покончено. Это не имело значения. Это не должно было иметь значения. «Когда я говорю, что «голодал», я не имею в виду, что я был немного голоден или что я пропустил приём пищи. Я имею в виду, что я голодал».

«А?»

«Фриза лишал еды в качестве наказания», — прямо сказал Вегета. Как будто это не было большой проблемой. «В течение длительных промежутков времени».

«Как ло…»

«Несколько дней, иногда неделю».

«И он… И он всё равно заставлял тебя выходить и драться?!» Какарот казался напрасно расстроенным из-за этого. Вегета даже не был так расстроен — На самом деле нет. Это было в прошлом. Всё это было. Вот почему кошмары так его бесили — Они должны были прекратиться, как только Фриза умер.

Гохан тоже с беспокойством смотрел на него. «С тобой всё в порядке? Недоедание может вызвать некоторые длительные пробл…»

«Это ничего не вызвало», — настаивал Вегета. Его грудь сжалась от раздражения, и у него возникло внезапное желание сесть прямее, чтобы как можно больше прибавить в росте. Его мочевой пузырь протестовал против растяжения туловища, напоминая ему, что он всё ещё наполняется, шум озера ему совсем не помогает. «На что ты намекаешь?»

Гохан начал говорить: «Ничего!» В то же мгновение его отец решил спросить: «О, Вегета, поэтому ты так ниже меня? Потому что ты не ел достаточно?»

«Папа…» — простонал Гохан.

«К—конечно, нет! И я н—не ТАКОЙ низкий. И вообще, это даже не имеет значения. Рост не имеет значения, когда ты умеешь летать».

Гоку поморщился. Он должен был помочь Вегете расслабиться, а пока что только напомнил ему о неприятном периоде в его жизни и разозлил его. «Ну… Эм… Рыбалка теперь должна быть для тебя более увлекательной, Вегета. Обещаю. Ты умеешь пользоваться удочкой?»

«Я как раз собирался спросить тебя, в чём смысл всего этого», — сказал Вегета. «Разве не проще было бы просто несколько раз обработать озеро чи и посмотреть, что всплывёт на поверхность?»

«Э-э… Ну, это было бы не так расслабляюще», — сказал Гоку. «Помнишь? Мы сегодня пытаемся оставаться спокойными и милыми».

«Как ты вообще ловишь рыбу этими штуками?»

«Наживкой», — пожал плечами Гоку.

«Наживкой…»

«Да, ты знаешь», — Гоку снова поднял контейнер с червями. «Наживкой».

Вегета посмотрел вниз в контейнер с… Из… извивающимся, извивающимся, пухлым маленьким… похожим на Фризу хвостом… Уггх… Разве рыба больше ничего не ела?

«Хочешь, я покажу тебе, как…» Какарот остановился. «О… О, эм… Я могу сделать это для тебя, если хочешь…»

«Тебе лучше!» — сказал Вегета. «Черви слишком боятся меня, они никогда не позволят мне поднять их! Посмотри на них, они трясутся!»

Гоку просто кивнул. «Эм… Да… Должно быть, это оно».

Гохан с любопытством наблюдал за этим обменом. Черви не извивались больше, чем обычно, но сам Вегета сильно дрожал. Неужели он на самом деле испугался нескольких червей? Гохан почти рассмеялся над этой идеей и едва сумел сдержаться. Вегета уже был в нестабильном настроении (как, вероятно, и ожидал Гохан), было бы плохой идеей расстраивать его ещё больше.

Даже после того, как Гоку насадил червя на крючок, Вегета всё ещё, казалось, дрожал, его положение несколько раз менялось, так как было похоже, что он не мог найти удобный способ сесть. Теперь, в дополнение к тому, что его пугали черви, Вегета также выглядел так, как будто ему пришлось…

Да, он, вероятно, так и сделал, если теория Гохана о том, что у него параурез, была верной. И озеро не было спокойным, вода шумела. Гохан видел, как Вегета ОЧЕНЬ явно беспокоился, когда слышался звук текущей воды. После того, как он обнаружил, что Вегета, вероятно, испытывает трудности с облегчением, его поведение около воды начало странным образом завораживать Гохана.

Этот шум иногда беспокоил и мочевой пузырь Гохана, но только если он уже и так сильно хотел пописить. Но для Вегеты этот звук, казалось, действительно переключил какой-то переключатель в нём. С тех пор как он начал обращать внимание, он заметил, что Вегета быстро начинал терять самообладание всякий раз, когда слышал воду. Он переходил от едва заметного движения к ёрзанию гораздо быстрее, чем обычно — гораздо быстрее, чем ему было бы комфортно.

Действительно, Вегета был подвержен воздействию текущей воды прямо перед ним. Поскольку он отказался смотреть, как Какарот обрабатывает червей, он вместо этого застрял, глядя на озеро, слишком хорошо осознавая, насколько этот шум похож на то, что он хотел сделать.

Он просто ХОТЕЛ, напомнил он себе. Он ХОТЕЛ иметь возможность сказать: «Какарот, тебе лучше отвезти меня домой сейчас. По… причинам» или «Я сейчас вернусь за те деревья, и если ты подпустишь кого-нибудь ко мне, я убью тебя». Он хотел потребовать от Какарот немного помощи, просто чтобы всё не стало ещё хуже. Но он не мог.

Отродье Какаротта разберётся, если у него будет достаточно подсказок; Вегета не мог ему ничего дать — НЕ ДАСТ ему ничего.

Он понял, что слишком часто менял положение. Пришло время успокоиться, притвориться, что он просто разминался. И технически это было бы правдой. Его мочевой пузырь действительно спазмировался от небольших всплесков его потребности в строительстве. Движение успокоило его — так он себе и говорил.

«Ладно», — сказал Какарот. «Удилища готовы к работе».

Вегета также был готов г — Нет. Нет, не был. Он был в полном порядке. Это было всего лишь небольшое раздражение, если он напрягал бёдра вместе, что в основном удерживало его на расстоянии.

Какарот показал, как забрасывать леску: «Вот так, Вегета».

«Я так и знал!» — рявкнул Вегета, забрасывая приманку в воду. Он плескался, и его мочевой пузырь содрогнулся, его колени натёрлись. Он действительно нуждался… ХОТЕЛ быть сейчас дома.

Он должен был сосредоточиться на… На этом. Он должен был направить всё своё внимание на задачу, которая была у него под рукой: поймать больше рыбы, чем Какарот. ЭТО должно было стать его единственной целью здесь. А НЕ что-то, связанное с его мочевым пузырём. Ему просто нужно было превзойти Какарот, и если бы он только думал об этом, его желание помочиться перестало бы казаться таким надоедливым.

Однако быстро возникла проблема. Подобно «расслаблению», «терпение» не было техникой, которую Вегета когда-либо освоил. Как он и сказал Бульме этим утром, у него НЕ БЫЛО необходимого терпения для этого занятия. Добавьте к этому быстро усиливающуюся потребность в туалете, и обычно вспыльчивый характер Вегеты быстро истощался. Каждый раз, когда он чувствовал рыбу, он слишком быстро отступал и отпугивал её.

Какарот и Гохан, тем временем, сумели поймать несколько.

«Конечно. Ещё в чём-то он должен меня превзойти… — подумал Вегета, взволнованный, когда Какарот вытащил рыбу, которая, должно быть, была размером с небольшую машину.

Вода снова заплескалась, когда рыба выскочила из неё, и как только существо легло в траву, Вегета увидел, как влага скатывается по ней крошечными дорожками. Он устроился так, чтобы сидеть на одной из своих ног, пытаясь тонко извиваться против неё, и надеясь, что — если его действия БУДУТ замечены — Гохан подумает, что он пытается почесаться от неловкого зуда. Всё что угодно было лучше, чем то, что он узнает правду.

Гохан перевёл взгляд с огромной рыбы, которую поймал его отец, на Вегету. Старший Сайян явно становился всё более и более раздражённым с течением времени. Папа продолжал говорить, что Вегета должен сегодня расслабиться, и было совершенно очевидно, что он этого не делал. Гохан видел, как он прижал ногу к себе, и знал, что делает. Потребность Вегеты, должно быть, становилась всё сильнее.

Гохан не мог понять, почему Вегета решил страдать. Гохан смог понять, что его отец знал о проблеме Вегеты и делал… Что-то, чтобы помочь справиться с ней. Он даже ВИДЕЛ, как Вегета шепчет папе, прежде чем они оба внезапно убегали несколько раз, так что дело было не в том, что он всё ещё слишком стыдился рассказывать папе, когда у него возникли проблемы.

Он… Вероятно, не хотел двигаться, пока не поймает хотя бы одну рыбу. Гохан достаточно хорошо знал Вегету, чтобы быть в этом уверенным. Они с папой уже поймали пару, так что Вегете тоже нужно было это сделать. Он не будет отодвинут на задний план, даже если НИКТО из них ничего не сказал о том, что это соревнование. Это должно было быть так, Вегета теперь был в режиме соревнования, и он заставит свой мочевой пузырь подождать, пока это не закончится.

Гохан посчитал это довольно нелепым, учитывая, насколько отчаянным был Вегета, но сказать Вегете: «Знаешь, тебе, вероятно, было бы намного легче сосредоточиться, если бы ты воспользовался туалетом», — не кончится ничем хорошим.

Вегета наклонился вперёд и назад к его ноге, пытаясь уменьшить свою потребность. Ревущие пульсации в его животе, безусловно, были бы НАМНОГО более терпимыми, если бы всё вокруг него не напоминало ему постоянно о том, насколько он полон. Текущая вода, брызги, жидкость, капающая с рыб, когда их вытаскивали… Всё это было жестокой пыткой для его мочевого пузыря.

И тогда он не мог думать ни о чём другом. Прямо за ним росли деревья, и если бы он просто не был таким… Настолько… Как он сам… Тогда он бы прямо сейчас поливал их потоком своей собственной «воды». И, рыбы… Вот счастливчики! Одна рыба не могла понять, когда другая писает в воду. Он сомневался, что рыба вообще осознаёт, когда её мочевой пузырь опорожняется! Рыба может писить постоянно, не нуждаясь в том, чтобы удерживать его, и…

Блин, он начал завидовать рыбам. И ЭТИМ рыбам, в частности. ЭТИМ рыбам, большинство из которых, вероятно, окажутся в желудке Какаротта к концу дня. Он НЕ должен завидовать ничему съедобному, что обитает рядом с Какароттом.

Но теперь у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появилась идея. Может быть, есть способ правдоподобно упасть в воду «случайно» и освободиться таким образом. Он старался не давиться от этой мысли, так как ТЕХНИЧЕСКИ он бы опорожнил свою одежду, если бы сделал это. И это было бы преднамеренно. Но вода смоет это, никто не догадается, что он сделал такое.

Нет, нет. Этот план был идиотским. Он не знал, сможет ли он упасть в воду, не выглядя намеренно, и было бы ещё более странно, если бы он просто оставался там в течение нескольких минут, которые потребуются для опорожнения его мочевого пузыря — даже не принимая во внимание время, необходимое для того, чтобы НАЧАТЬ ходить в туалет. Чёрт, был лишь небольшой шанс, что он вообще сможет начать свой поток. Гохан и Какарот оба будут следить за ним, проверяя, всё ли с ним в порядке, просто —

Это не сработает. Это была глупая идея.

Вегете просто так сильно захотелось пописить, что он не мог придумать ничего лучше.

Да, он МОГ прошептать Какароту, надеясь, что клоун придумает объяснение для Гохана, которое ничего не раскроет. Но… А что, если это так? И что, если Гохан посчитает ситуацию Вегеты интересной по какой-то нелепой причине? Он не хотел быть объектом исследовательского проекта!

Ему нужно было перестать думать об этом. Его колени и лодыжки теперь стучали и тёрлись друг о друга, он чувствовал, как дёргаются спина и плечи. Его живот словно растягивался, а кожа горела от давления.

Ему нужно было перестать думать о мочеиспускании… Нужно было сосредоточиться на… Поймать хотя бы ОДНУ чёртову рыбу, пока он здесь, показать Какароту, что он способен на ТАК много.

Гоку уже некоторое время наблюдал за Вегетой, наблюдая, как он становился всё более и более раздражительным. Какое-то время он думал, что его другу нужно пописить, но со временем он становился всё менее уверенным в этом, и он не шептал ему никаких «команд» — или даже просто не хватал Гоку за плечо и не бросал на него быстрый, умоляющий взгляд.

Гоку не мог придумать ни одной причины, по которой Вегета попытался бы отказать ему в его потребностях здесь. Это было не похоже на то, что они были в толпе или в каком-то более публичном месте. Они были просто возле дома Гоку, и Вегета всегда чувствовал себя комфортно, поднимая эту тему здесь в прошлом, что почему-то делало Гоку невероятно счастливым.

Итак, Гоку знал, что беспокойство Вегеты, должно быть, было вызвано какой-то другой причиной. Скорее всего, он был зол, что он ещё ничего не поймал. Было очевидно, почему он этого не сделал; Вегета ВСЁ ЕЩЁ был так напряжён, его подёргивания, дрожь и бормотание отпугивали рыбу. Ему нужно было успокоиться — вот почему они это делали с самого начала!

«Вегета?» — спросил Гоку.

Вегета подпрыгнул, как будто очнувшись от чего-то. «Д-да?» — потребовал он, его колено подпрыгнуло немного быстрее.

«Попробуй сделать несколько глубоких вдохов, ладно?» — предложил Гоку. «У тебя руки трясутся, ты должен держать их ровно».

«Я знаю это!» — рявкнул Вегета. «Заткнись!» Он попытался сделать, как сказал Какарот, и глубоко вдохнуть. Его глаза расширились, когда невыносимое, злобное давление в его мочевом пузыре запульсировало ещё сильнее. Его кожа натянулась на его вздымающейся середине. Было так больно, что он не мог заставить себя выдохнуть, опасаясь, какую боль ЭТО принесёт. Итак, он на мгновение задержал дыхание, прежде чем почувствовал странный «щелчок» где-то в животе, за которым последовало его открывающее жжение — Точно так же, как это было прямо перед тем, как он начал — Он быстро выдохнул, напрягая бёдра, чтобы предотвратить утечку.

«Эм… Это было… Как насчёт того, чтобы в следующий раз попробовать выдыхать немного медленнее?» — сказал Какарот. «Как тхи…»

«Мне не нужно, чтобы ты учил меня дышать, идиот!» — воскликнул Вегета. «Я делаю это сам всю свою жизнь!»

«Я знаю, но… Ладно, погоди», — сказал Какарот. «Слушай, когда я был ребёнком и учился ловить рыбу без хвоста, этот парень научил меня лучше концентрироваться на том, чтобы быть спокойным и терпеливым. Это должно сработать и для тебя! Закрой глаза!»

«Как я должен что-то поймать, если я даже не вижу, что я…»

«Закрой глаза», — повторил Какарот.

Вегета застонал, но сделал так, как сказал Какарот.

«Ладно, хорошо. Теперь, следующее, что он мне сказал, было… Ты должен оставаться совершенно неподвижным и сосредоточиться на звуке текущей воды, скоро ты почувствуешь её ритм. Вода задаёт темп для рыбы. Как только ты почувствуешь её ритм, ты станешь единым целым с рыбой. Не торопись, избавь себя от всего…»

«Чёрт возьми, Какарот!» — закричал Вегета. «Ты ДОЛЖЕН делать это специально!»

«… Делаешь ЧТО специально?» — спросил Какарот.

«Н-ничего, заткнись», — сказал Вегета. «Я… устал от этого».

«О, да ладно», — сказал Какарот. «Ты даже не дал этому шанса. Просто дыши, как я тебе сказал».

Вегета не собирался делать это снова. Это довело его мочевой пузырь до истерики, и он чуть не… Он чуть не пролился, прямо там. Абсолютно БЕЗ предупреждения. Он не мог рисковать. Он должен был… Он собирался… Маленькая искра вылетела из кончика его пальца. Он тоже не чувствовал, что ЭТО приближается…

Какарот, конечно, заметил это. Он нахмурился. «Вегета… Это совсем не расслабляет тебя, не так ли?»

Вегета покачал головой. Это было больше похоже на пытку, чем на что-то похожее на «расслабление». Его низ живота ужасно болел, и он постоянно подвергался звукам воды. Он ненавидел это!

«Вегета», — сказал Гохан, на секунду взглянув на узловатые ноги Вегеты. «Есть… Тебя что-то беспокоит?»

Лицо Вегеты вспыхнуло. Он замечал… Он замечал это, и ему становилось любопытно, и… Тьфу, нет! Он разберётся. Он бы понял, что Вегете нужно облегчиться, и, очевидно, ЕДИНСТВЕННОЕ объяснение, почему он этого не сделает, было то, что он НЕ МОГ. Нет, нет, нет — Надо было — Надо было как-то его отвлечь, надо было —

«Д-да!» — сказал Вегета так громко, как только мог, и покраснел ещё больше, когда его голос надломился. «Этот метод ловли рыбы слишком медленный! Ты умрёшь от голода, прежде чем найдёшь достаточно еды!» Он протянул ладонь над водой, и крошечные потрескивания энергии начали нарастать. Вегета собирался взорваться, так или иначе, и ЭТОТ путь был тем, который он предпочитал.

Глаза Какаротта расширились. «П-подожди, подожди секо…»

Вегета выпустил взрыв, образовав кратер в озере. Вода хлынула вверх, и его мочевой пузырь хлынул вместе с ней, наказывая его за то, что он НЕ СОВСЕМ продумал этот ход и заставил себя выдержать ещё более громкие всплески, когда жидкость и рыба начали падать обратно вниз.

Гохан застонал, когда большая рыба шлёпнулась о землю. Рядом с ним его отец прикусил губу. Однако Вегета выдавил из себя ухмылку, которая в итоге больше походила на болезненную гримасу. «ВОТ», — сказал он. «Теперь, когда я превзошёл тебя и вытащил больше всего рыбы, можем ли мы закончить день?»

«Вегета… Ты должен был расслабиться», — сказал Гоку, встревоженный тем, что полностью провалил задание, которое дала ему Бульма. Конечно, ещё оставалось немного времени до конца дня, но теперь, когда Вегета взорвал озеро, он сомневался, что ему удастся всё исправить.

Вегета снова встал, подогнувшись в коленях, когда ревущие волны давления обрушились на его выход. «В чём проблема, Какарот? Разочарован, что я победил т…»

«Вегета, э-э…» Теперь Гоку смотрел на его позу, на его дрожь, на то, как он не мог встать до конца. Ну, он мог бы хотя бы НЕМНОГО расслабить Вегету, если бы он позаботился об этом. «Эээ… Может, ты хочешь пойти и… Эээ… поискать в лесу… чего-нибудь, чем приправить рыбу?»

«Папа, я думаю, у нас дома полно этого», — сказал Гохан. «И, нам, наверное, стоит вернуться туда поскорее, я уверен, мама слышала… ЭТО и начинает волноваться».

Гоку нервно оглянулся на Вегету, прежде чем его взгляд метнулся к сыну. «О, но вкуснее, если всё свежее. Возвращайся и скажи Чи-Чи, что Вегета немного увлёкся, а мы купим трав или чего-нибудь ещё».

На лице Гохана промелькнуло понимание. «О, понятно. Да, я…»

«Что?!» — выпалил Вегета, прежде чем успел остановиться. «Чт… Что ты видишь? Ты ничего не видел…“

“Вегета”, Какарот протянул руки, что, вероятно, должно было быть успокаивающим жестом, но это не подействовало на Вегету.

“Это ничего,” настаивал Гохан. “Я ничего не имел в виду — я просто…“

“ЛУЧШЕ бы ты этого не делал!” — прорычал Вегета. Но теперь его разум не переставал гудеть, почти так же громко, как его мочевой пузырь. Ему нужно было знать… Это разъедало бы его, пока он не узнал бы наверняка. Что он сделал сегодня, что было таким очевидным? Что его выдало? “Ты?”

“Э-э…” Гохан отвернулся. “Я был… Я думаю, я просто… Спрошу. Вегета, ты, эм… Имеешь… Я не уверен, как это сказать…”

Гоку тоже начал потеть. Конечно, Гохан догадался… Он был слишком наблюдателен, чтобы не заметить, ЧТО-ТО происходит с Вегетой.

«Вегета, у тебя… проблемы с личной жизнью?» — наконец-то остановился Гохан.

Он знал… Как-то, чёрт возьми, он просто знал… Вегета стиснул зубы и попытался выпрямиться, но он больше не мог раздвинуть ноги слишком далеко, не испытывая угрожающей дрожи мочевого пузыря на грани коллапса. «Я… я не знаю, о чём ты говоришь!»

«Я имею в виду… Знаешь, когда тебе нужно пописить, тебе нужно…»

«Мне ничего не нужно… Никогда. Это смешно».

«Нечего стыдиться!» — сказал Гохан, жалея, что не замолчал. Вегета уставился на него суровее, чем когда-либо за последние годы. «Многие люди…»

«Как?!» — потребовал Вегета.

Гохан был сбит с толку. «А?»

«Как ты узнал?! Что я сделал?! Кто тебе сказал?!»

«Я… я только что понял!» Гохан запнулся. «И я даже не хотел этого делать! Я просто однажды подумал о том, что никогда не видел, как ты уходишь, и…»

«Однажды?!» — повторил Вегета. «Так ты уже давно об этом знаешь?!»

«Д-да, я думаю, это было за несколько недель до того, как появился Буу, я…»

«ТЫ ТАК ДАВНО ЗНАЕШЬ?!»

«Вегета, ну же», — сказал Гоку. «Тебе сейчас нехорошо нервничать…» Он не был уверен, как он мог бы более эффектно провалить свою миссию сегодня. «Эй, Гоку! Как насчёт того, чтобы помочь Вегете отдохнуть и успокоиться сегодня?» «О, конечно… Я напомню ему о некоторых подлых вещах, которые сделал Фриза. А после этого я познакомлю его с червями, хотя я ЗНАЮ, что он их очень боится. О, и ПОТОМ я не пойму, что ему нужно очень сильно пописить, пока он не взорвёт озеро. А потом я заставлю его узнать, что мой сын знает об одном из его секретов уже почти целый год!’

ЕДИНСТВЕННЫЙ способ, которым Гоку мог искупить свою вину в этот момент, — это уединиться с Вегетой СЕЙЧАС. «Иди сюда, пойдём к тебе домой», — сказал он. «Всё в порядке… Гохан не издевается над тобой или что-то в этом роде, тебе не нужно смущаться».

«Я… я…» — Вегета боролся. Он был обжигающе горячим от унижения, но его мочевой пузырь горел сильнее всего. Он хотел накричать на Гохана, отругать его за… За то, что он «расследовал» ситуацию Вегеты, за то, что он всё выяснил… Но ему нужно было разрешить свой ТЕКУЩИЙ кризис СЕЙЧАС.

Он пошёл к Какароту и позволил этому дураку отвезти его домой.

Бульма лишь слегка подпрыгнула, когда они появились — Казалось, она уже привыкала к этому. Ей следовало бы подпрыгнуть, учитывая, как постыдно часто Вегете приходилось это делать. Она окинула их обоих взглядом и, казалось, разочаровалась, когда заметила, каким измотанным выглядит Вегета.

Было совершенно ясно, что он НЕ «расслабился».

Он мог разобраться с этим позже, сейчас ему ДОЛЖНО было добраться до своей комнаты. Каждый шаг наказывал его на всём пути туда, болезненные уколы поднимались от пяток, по всем ногам и впивались в мочевой пузырь. «ТЫ НЕ ВЫХОДИШЬ ИЗ ДОМА, НЕ ПОМОЧЬ ПЕРВЫМ — ТЫ НЕ ВЫХОДИШЬ. НИКОГДА БОЛЬШЕ!» О чём, чёрт возьми, он ДУМАЛ раньше?! Неужели идиотизм Какаротта передался ему?!

«Больше никогда — НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО!» — приказал он себе, наконец добравшись до своей комнаты. Он схватился руками за ноги, закрывая дверь, и позволил себе несколько секунд крайне необходимого сдавливания, прежде чем лихорадочно растащить одежду. «Больше никогда…» Он бросился в в*нную и прицелился, слышимый всхлип сорвался с его губ, когда его струя не полилась немедленно, как он хотел.

«Старший отродье Какаротта понял это — Кто сказал, что другие не сделали то же самое?» — подумал Вегета. «Нет, Гохан единственный достаточно умный — Никто больше не знает. Только те люди, которым ты сказал — Только они. Никто другой.

Но он не мог избавиться от ощущения, что он каким-то образом был очевиден, все знали, что он не может писить, они просто ничего не ГОВОРИЛИ из страха перед его ответом. Он не мог пойти… Было больно, и он не мог пойти… Ближе всего он подошёл к тому, чтобы выпустить это наружу, раньше, когда Какарот пытался заставить его дышать.

Он сделал это сейчас, он сделал чрезвычайно болезненный, глубокий вдох воздуха. Боль отдалась рикошетом по всему его телу, спину тоже начало сводить судорогой. Его глаза слезились, и, как и прежде, он не мог заставить себя выдохнуть.

То же самое странное щёлканье возникло мгновение спустя, и на этот раз он не сразу сжался, когда его отверстие начало жечь, он втолкнулся в него и наконец сумел начать мочиться. На этот раз, когда он выдохнул, это был удовлетворённый вздох, который заставил его покраснеть. Это было намного лучше, ужасное напряжение внутри него начало медленно уходить, он был ближе всего к ощущению «расслабления» за последнее время.

***

«Так что, рыбалка не удалась?» — собрался Бульма.

«Он… Э-э… Он взорвал озеро», — признался Гоку. «Думаю, я выбрал не то… Но я действительно не уверен, ЧТО правильно. Единственное время, когда я вижу его спокойным, это когда он… Э-э… Делает… То, что он, надеюсь, делает прямо сейчас».

«Есть ещё вторая вещь, которую я хотел, чтобы ты попробовал сегодня», — напомнил Бульма. «Это может сработать НЕМНОГО лучше… Если ты сможешь заставить его согласиться. Я бы сделал это сам, но у меня нет для этого сил».

Гоку кивнул. «Я сделаю всё, что смогу», — сказал он.

***

Через несколько минут Вегета вышел из туалета. Теперь, когда вся его живот не пылала от боли, он чувствовал себя немного лучше. Но он всё ещё был в ярости от того, что кто-то самостоятельно разобрался с его проблемой. Как посмел…

Какарот сам разобрался… И это… В конечном счёте, было ХОРОШО, как бы Вегета ни ненавидел это признавать. Вегета НИКОГДА не признался бы в этом Какароту самостоятельно, особенно тогда. Если бы Какарот не разобрался, никто бы не помогал Вегете, и ему пришлось бы гораздо труднее. Также вряд ли он когда-либо рассказал бы кому-то ДРУГОМУ, если бы не то, как легко Какарот это принял… Какарот, казалось, просто инстинктивно знал, что облегчит ситуацию для Вегеты.

И, Какарот был прав — Гохан не насмехался над ним. Гохан знал об этом уже давно, и он даже не поднимал эту тему.

Это… Не конец света…

Вегета вздрогнул, когда Какарот вошёл в спальню без предупреждения. «Ты что, никогда не слышал о стуке?»

«Я думал, ты почувствуешь, что я приду», — сказал Какарот. «Теперь слушай. Как я уже сказал, Бульма хотела, чтобы я попробовал сделать для тебя ещё одну вещь сегодня».

Вегета простонал: «Больше никакой проточной воды».

«Не волнуйся, её не будет», — сказал Какарот.

«Ладно… Так что это?»

«Эм… Это… Я забыл, как это называется, просто ложись на кровать, ладно?»

Вегета свирепо посмотрел, затаив дыхание: «Извините?!»

«Я думаю, это лучше всего работает, если ты в постели», — сказал Какарот. «Лицом вниз».

«Какарот… ЧТО?!»

«Бульма сказал, что тебе это нужно», — объяснил Какарот. «Я тоже сначала подумал, что это звучит странно, но она действительно думает, что это хорошая идея!»

Вегета дёрнулась: «Б-Бульма хочет… Зачем ей… Её даже нет здесь, чтобы смотреть, так почему…»

«Я имею в виду, я спросил, хочет ли она посмотреть», — пожал плечами Какарот. «Но она сказала, что будет проще, если мы уединимся».

«Какарот… Нет», — сказал Вегета. «Я не буду делать этого с такими, как ты. Я понятия не имею, почему Бульма ПРЕДЛАГАЕТ это».

«Она просто хочет, чтобы ты попробовал», — сказал Какарот. «Если тебе не понравится, мы можем остановиться».

«Я уже ЗНАЮ, что мне это не понравится», — сказал Вегета. «Ты — это ТЫ… И почему это Я должен так лежать? ЕСЛИ бы я когда-нибудь согласился на это, в таком положении был бы ТЫ, а НЕ я».

Какарот был сбит с толку: «Эм… Я имею в виду, мне может понравиться, если бы ты помассировал мне плечи или что-то в этом роде. Но ТЫ же тот, кому нужна вся эта помощь, чтобы расслабиться…»

«… Ты о том, чтобы сделать мне массаж?»

«Да, «массаж»! Вот это слово! — сказал Какарот. — А ты думал, о чём это?

«… Ничего, это не важно», — сказал Вегета. — «Я тоже не позволю тебе делать мне массаж. Если Бульма думает, что мне это нужно, то ОНА может это сделать».

«Я сказал ей, что тебе, вероятно, это понравится больше», — согласился Какарот. «Но потом она сказала, что нужно быть довольно сильным, чтобы делать кому-то массаж, и она не думает, что сможет вытащить все эти узлы из твоих мышц».

«У меня нет никаких «узлов», Какарот».

«Ты есть… Я мог их почувствовать, когда мы поменялись телами», — сказал Какарот. «Они очень тугие и болят. Бульма говорит, что если я их хорошенько потру, они начнут проходить, и тогда ты сможешь расслабиться».

«Нет».

«Давай просто попробуем», — сказал Какарот. «Это сделает Бульму счастливой. А если тебе не понравится, я прекращу».

Вегета проворчал, когда лёг. Если Бульма этого хочет…

«Ладно…» - сказал Какарот. «Теперь… Эм… Я помню, что здесь было ОЧЕНЬ напряжённо…» Он положил руку на поясницу Вегеты и начал тереть, с силой надавливая.

«А… Эй…» Вегета вздрогнул. Какарот прикасался к нему, а не бил. Это было странно. Это было чуждо. Это было… Что-то изменилось. Постоянная боль, которую Вегета давно перестал замечать, внезапно исчезла. Его спина чувствовала… Ослабленной. И не в смысле слабости, потери силы. В хорошем смысле. Он на самом деле думал, что если он ударит кулаком прямо сейчас, это нанесёт больше урона, чем обычно. «Чт… Что ты сделал?!»

«Я просто тру тебе спину, как сказал Бульма», - сказал Какарот. «Больно?»

«Конечно, нет! Как ты смеешь намекать…» «Я не чувствовал. Ты хочешь, чтобы я остановился?»

Вегета задумался. Как бы ему ни была противна идея, что Какарот так обнимает его, он задавался вопросом, есть ли у него ещё такие маленькие боли. Боли, которые давно отошли на второй план, пока Вегета не подумал, что они просто часть жизни. Его спина теперь была сильнее, более гибкой и свободной от напряжения. Он чувствовал, что получил импульс, даже не тренируясь. Может ли это произойти где-то ещё? «Продолжай, я думаю…»

Итак, Гоку так и сделал. Он мог ЧУВСТВОВАТЬ некоторые узлы на спине Вегеты, когда он проводил по ним руками, и он мог чувствовать, как они исчезают, когда он их разминал. Вегета на самом деле начинал расслабляться! Гоку побеждал! Он задавался вопросом, зачем Вегете кто-то, кто фактически физически ЗАСТАВЛЯЛ его это делать, когда Гоку мог сделать всё это самостоятельно, не думая об этом.

Ну что ж. Может быть, после этого Вегета сможет расслабиться немного легче. Он перешёл к плечам Вегеты, начиная с левого, и — Ого, это был ОГРОМНЫЙ узел… Гоку помнил, как сильно болели плечи Вегеты, когда они поменялись телами, но поскольку он не мог добраться до этого места, он не знал, что это ТАК плохо.

Сначала Вегета вздрогнул, от небольшой боли.

«Я остановлюсь», — сказал Гоку.

«Мне не нужно, чтобы ты останавливался, это не больно!» — настаивал Вегета.

Поэтому Гоку продолжал идти, поглаживая рукой плечо Вегеты, надавливая, представляя, что он разглаживает шишку. Теперь, когда он подумал об этом, он видел, как Вегета как бы хватал и держал эту руку много раз, когда он сражался. Вегета использовал эту руку для блока, поэтому Гоку никогда не был слишком обеспокоен этим. Может быть, он должен был быть. Даже после целой минуты растирания плечо Вегеты всё ещё было таким напряжённым.

Гоку погладил это место круговыми движениями, замедляя, но увеличивая давление, и —

«Аааа…» — простонал Вегета, совершенно невольно. Он понятия не имел, что этот звук вот-вот вырвется из его рта, и он хотел бы вернуть его обратно. Это только что произошло! Он не мог остановить это — Это было так… Так…

Как Какароту удалось перенести его на Небеса на секунду? Эта рука была заполнена острыми булавками и жгучими иглами, которые, должно быть, уже десятилетиями. А потом, внезапно, она стала такой свободной и расслабленной, и постоянная боль, которую он научился просто обходить, исчезла. Это было похоже на волшебство. Руки Какароту были чертовски волшебными, и —

Нет.

Нет, они не были.

Вегете это всё ещё не нравилось. Да, это заставило его почувствовать себя… НЕМНОГО лучше, может быть. Но это не значит, что ему это нравилось. Он всё ещё просто мирился с этим. Это было глупо, что ему нужно было терпеть, потому что женщина думала, что это полезно для него, вот и всё.

Его рука сейчас чувствовала себя так хорошо, хотя…

Но что с того? Он жил с этой болью большую часть своей жизни, так что ему это не НУЖНО было!

Гоку был поражён восклицанием Вегеты и сдержал желание что-либо сказать. Вегета не мог издать этот звук намеренно, лучше было бы просто проигнорировать его. Он перешёл к другому плечу Вегеты, оно тоже было завязано, но не так сильно, как левое. И он не получил такой большой реакции, когда начал над ним работать. Вегета немного вздохнул через нос, но ничего больше. «Тебе лучше?»

«… Заткнись, Какарот…»

«Полагаю, это да?»

Вегета молчал.

«Ничего, если я займусь твоими ногами?»

«… Просто следи, куда кладёшь руки, не поднимай их слишком высоко».

Гоку был немного сбит с толку. «Эм… Что будет слишком высоко?»

«Просто… Просто… Остановись на коленях, ладно? Если ты коснёшься моей попы, я убью тебя».

«Да, ладно», — сказал Гоку, спускаясь вниз, чтобы потереть ноги Вегеты. Они тоже были напряжены под прикосновениями Гоку… Но всё равно ничто по сравнению с его левым плечом. Он убедился, что остановился, когда достиг колен Вегеты, и это, казалось, помогло его другу немного расслабиться.

Через некоторое время он заметил, что Вегета уснул, что его удивило. Особенно потому, что Вегета оставался НЕПОДВИЖНЫМ, пока он отдыхал. Почти каждый раз, когда он видел спящего Вегету, он метался, вероятно, мечтая о драке. Гоку знал, что он тоже иногда это делает, но не так часто.

На этот раз Вегета вообще не двигался. Он действительно КРУТО спал, вероятно, отдыхая лучше, чем когда-либо за последние годы. Не было похоже, что ему снились кошмары.

«Хех… Эй, я сделал это!» — радостно сказал себе Гоку. «Я тебя успокоил и успокоил!»

Как только Гоку подумал, что избавился от всех узлов, он вышел из спальни и снова нашёл Бульму.

«Он действительно позволил тебе это сделать?» — спросил Бульма.

«Да», — сказал Гоку. «Потребовалось немного, но он наконец сказал, что всё в порядке».

«Хорошо», — сказал Бульма с облегчением. «Как думаешь, это помогло?»

«Думаю, да», — кивнул Гоку. «Я чувствовал напряжённые части, и все они расслабились».

«Он сказал, что ему стало лучше?»

Гоку покачал головой.

«Да, я думаю, он тебе не скажет…»

«Ну, я сомневаюсь, что он что-то скажет, но он как-то уснул, и я его больше не будил».

«Он уснул?» — повторила Бульма. Это был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший знак, это определённо означало, что он расслабился и успокоился. «Он… дёргался или скулил, или… что-нибудь?»

«Нет», — сказал Гоку. «Он крепко спит и выглядит очень комфортно».

«Ух ты», — сказала Бульма. «Ты, должно быть, отлично справился».

***

Вегета проснулся в полусне. Он не мог поверить, что позволил Какароту сделать с ним всё это, и он даже каким-то образом уснул во время этого! Он чувствовал себя странно, но не в плохом смысле. Чего-то не хватало, спина казалась… лёгкой, и когда он сел, плечи и мышцы шеи не напрягались, как он привык. Левая рука чувствовала себя намного лучше, что его поразило — он не знал, что может чувствовать себя так комфортно. Всё было свободно и гибко, и он чувствовал, что может одним ударом вырубить Фризу.

Он… также чувствовал, что может наполнить бассейн своей мочой. Он был переполнен, и был шокирован тем, что наполнил так много и так быстро. К счастью, он был один в своей спальне — лучшее место для него, чтобы пережить чрезвычайную ситуацию. Он встал с кровати и пошёл в туалет. Он встал перед унитазом, прицелился и приготовился к долгому, неудобному ожиданию, пытаясь успокоиться.

Но он действительно начал писить в ту секунду, когда приказал себе. Это так его напугало, что он на секунду потерял контроль над прицелом. Такого никогда раньше не случалось — даже когда он был один и максимально комфортно, ему всегда требовалось немного времени, чтобы начать. Это никогда не было мгновенным.

Может быть, все эти свободные ощущения в спине и плечах немного расслабили что-то ещё.

Он надеялся, что это чувство останется.

Это и есть «расслабление», не так ли? Должно быть, так оно и есть. Он редко чувствовал это раньше, и уж точно не так сильно. Только короткими, спорадическими вспышками, которые исчезали так же быстро, как и появлялись. Но он знал, что сегодня он наконец сделал это, он действительно расслабился.

И… Ему нужен был Какарот, чтобы сделать это ЗА него…

Он надеялся, что сможет самостоятельно убрать напряжение из своего тела. Теперь, когда Какарот заставил его НАЧАТЬ, он хотел иметь возможность поддерживать его самостоятельно. Он не хотел, чтобы это было просто ещё одной проблемой, которую Какарот решил для него. Этот очень личный враг должен был стать тем, кого он победил сам — Это был враг, которого мог уничтожить только ОН.

По крайней мере, теперь, когда он знал, что такое «расслабление», он думал, что ему будет легче этого достичь.

*042*2024-06-13 20:34

Массаж сотворил с Вегетой чудеса. В ту ночь ему не снились сны о Фризе, и на следующее утро он смог легко облегчиться. Он чувствовал себя великолепно, ему просто пришлось притвориться перед самим собой, что это не Какарот заставил его чувствовать себя так хорошо.

Самым лучшим было то, насколько он улучшил свои боевые способности. Наконец-то он мог полноценно использовать свою левую руку. Не было никаких тянущих болей, никаких стреляющих болей, никаких обездвиживающих судорог. Ему не нужно было хвататься за неё и сжимать, надеясь, что давление притупит боль внутри, и терять возможность использовать ЛЮБУЮ из рук для спарринга в процессе. Он мог использовать ОБЕ руки столько, сколько хотел.

Всё это в совокупности означало, что, когда он в следующий раз сражался с Какаротом, он не был побеждён.

Но он также не ПОБЕДИЛ. Они оба закончили тем, что одновременно выбыли, но даже просто ничья с Какаротом была волнующей. Если бы он не был так измотан, он бы прыгал от волнения, как всегда после победы в битве в детстве. Неужели этот узел в плече действительно так сильно его сдерживал? Он чувствовал, что теперь, когда его больше нет, он может сделать ВСЁ, что угодно.

«Ух ты… Вегета…» Какарот задыхался, лёжа на земле. «Это было… Это было… Удивительно. У меня не было такого хорошего боя… Давно…»

«Ха… Ха…» Вегета попытался ухмыльнуться, лёжа в нескольких футах от Какаротом. «Ты… Звучит устало… Какарот… Не… У тебя нет сил… выходить против элиты, да?»

«Хе…» Какарот повернулся на бок, чтобы лучше смотреть на Вегету. «Как только я снова смогу двигаться, я потру тебе плечи и всё такое, хорошо?»

«Опять?» — спросил Вегета. Руки Какаротта по всему телу… Опять? «Зачем мне это во второй раз? Всё уже исправлено».

«Я думаю, это может быть хорошей вещью, чтобы сделать это после боя, чтобы всё ОСТАВАЛОСЬ исправленным», — объяснил Какарот. «Это нормально?»

«Я не думаю, что это необходимо…»

«Давай, Вегета… Ты устроил мне один из лучших боёв КОГДА-ЛИБО после того, как мы сделали это всего один раз; я хочу посмотреть, будет ли наш следующий бой ещё лучше!»

Какаротт точно знал, на какие кнопки нажимать… Чёрт его побери. «Ладно… Ладно… Но те же правила, что и раньше; когда ты занимаешься моими ногами, ты останавливаешься на коленях».

«Я знаю», — сказал Какаротт.

Спустя полчаса, как только Гоку снова смог справиться с движением своего тела, он снова делал Вегете массаж. К своему ужасу, он почувствовал, как крошечный узел уже начал формироваться на левом плече его друга. Он не ожидал, что он появится снова так скоро. Это было НЕ так плохо, как то, что он вытащил в первый раз, но тот факт, что мышцы Вегеты напряглись до такой степени так быстро, беспокоил его.

Когда он разглаживал его, Вегета тихо вздохнул, что побудило его продолжить, а также задать нерешительный вопрос: «Что-нибудь случалось с этой рукой?»

«Это та, которой я блокирую».

«Я знаю это, но есть ли что-то ещё?» Гоку провёл рукой по всей длине руки Вегеты, чувствуя более напряжённые части.

Вегета колебался. «Она была сломана в нескольких местах, когда я был ребёнком», - сказал он.

«О. Разве тогда у них не было этих лечебных баков?»

«У нас были, но Фриза тогда был в ярости на меня, поэтому он запретил мне их использовать. И, к сожалению, мы стали настолько зависимы от баков, что никто не знал альтернативных способов сращивания сломанных костей. Мы пользовались танками на протяжении поколений».

«Что? То есть, они даже не наложили на него гипс или что-то в этом роде?»

«Нет», — сказал Вегета. «Возможно, моя рука так и не зажила правильно после этого. Знаешь, до этого я писал левой рукой, а потом через некоторое время у меня свело руку, так что мне пришлось заново учиться делать это правой рукой».

«И бобы сэндзу тоже никогда не могли это исправить?» — собрался Гоку.

«Нет», — подтвердил Вегета. Он почти признал, что руки Какаротто были первым, что помогло ему от боли в руке, но вовремя остановился.

«Может быть, у них есть ограничение по времени, и они не могут лечить старые травмы. Но я продолжу делать это после боя, когда у нас будет время». Гоку продолжил, остальное тело Вегеты снова напряглось, но Гоку не нашёл больше настоящих узлов. Он мог сказать, что ему придётся делать это МНОГО, его друг явно не ОСТАВАЛСЯ расслабленным слишком долго после того, как он закончил. Это будет своего рода базовым обслуживанием для Вегеты, абсолютной необходимостью… «Так лучше?»

«… Тц, немного, я полагаю», - сказал Вегета, снова начиная садиться. Ах - О, вау, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был - Какого хрена?! У него не было ВООБЩЕ никакого желания писать несколько минут назад! Откуда это взялось? Какарот выдавил всю жидкость из его тела в мочевой пузырь, давя его вот так?! Вегета напряг бёдра.

Какарот заметил: «Вегета, я только что расслабил тебя, постарайся не…»

Вегета резко встал, меряя шагами местность, ища подходящее место. Он не понимал, КАК он так быстро наполнился, но если он не опустеет в ближайшее время, вся та работа, которую Какарот вложил, чтобы он чувствовал себя комфортно, пойдёт насмарку, когда его спина взорвалась от жестокой боли.

Обычно они находили пустые места для спарринга, чтобы не беспокоиться о том, что что-то уничтожат. Пустое, ровное пространство земли, подобное этому, было идеальным местом для битвы. Это определённо было НЕ идеальным местом для Вегеты, чтобы справить нужду. Здесь действительно не было ничего, за чем можно было бы спрятаться.

«Вы с Какаротом здесь одни. Вы даже никого не чувствуете», — сказал себе Вегета. «Просто… Знаешь… На земле…»

Его сердце забилось только от одной мысли об этом!

«Какарот», — начал Вегета. «Я…»

«О», — сказал Какарот. «ВОТ ПОЧЕМУ ты снова напрягаешься. Хех, удивительно, что ты выдержал весь этот бой, он был ТАК ДОЛГО! Я бы так не смог!»

Вегета собирался указать, что Какарот СДЕЛАЛ ТО ЖЕ САМОЕ; Он не просил перерыва посреди их битвы. Но потом он вспомнил… отвратительную, маленькую… «фишку» Какаротта. Он вспомнил каждый раз, когда Какаротт усиливал себя, и застрял, гадая, какой из этих случаев этот дурак выбрал, чтобы помочиться на себя и испарить все улики. Как, чёрт возьми, он мог СДЕЛАТЬ что-то подобное и не умереть от смущения?

И как ему это каждый раз сходило с рук, и Вегета даже не замечал этого? Какаротт НИКОГДА не был скрытным ни в чём, но каким-то образом Вегета никогда не замечал того факта, что Какаротт иногда намеренно мочился, когда заряжался. «Тьфу, Какарот, ты… сделал то… отвратительное, о чём мне рассказывал?»

Какарот просто рассмеялся. «Это не так уж и мерзко, Вегета. Всё испаряется, как только выходит, я не чувствую, как мои ноги становятся мокрыми или что-то в этом роде. И я могу продолжать сражаться».

«Как часто?» Вегета простонал, его колени теперь тёрлись. Его мочевой пузырь был так чертовски полон, что болело, как будто в него вылили целый кулер с водой за несколько минут. Он чертовски надеялся, что у него нет другой инфекции, это был единственный раз, когда у него были такие серьёзные и внезапные чрезвычайные ситуации, как эта.

«Хм?»

«Сколько боёв ты… сделал это?»

Какарот нахмурился. «Не знаю… Я никогда не думал вести счёт. Но если они становятся действительно длинными, это просто заканчивается тем, что происходит».

«Разве это не отвлекает тебя?» — спросил Вегета, подпрыгивая на каблуках. Даже если бы он был как Какарот, неспособным стыдиться и не чувствовал бы ни капли смущения из-за того, что обмочился посреди битвы, это ВСЁ РАВНО отвлекало бы его внимание от боя. Когда он мочился после того, как держал это в себе годами, освобождение всегда было настолько невероятным, что он едва мог думать о чём-то другом.

Ах, ему это сейчас было нужно…

«Немного, но не так сильно, как сдерживание», — пожал плечами Какарот. «В первый раз, когда я это сделал, я немного испугался на секунду».

«В первый раз?» — повторил Вегета. «О, ПОЖАЛУЙСТА, не говори, что это было со мной…» Их первая битва длилась целую вечность. Если бы Вегета не был так обезвожен, когда она началась, первое поражение в его жизни могло бы стать ещё большей агонией.

«Нет, это было с Фризой», — сказал Какарот.

«Т—Ты сделал это перед Фризой?! Я… Я всё ещё…»

«Эм… Это было после того, как Фриза выстрелил в тебя, но до того, как я превратился в Супер Сайяна», - сказал Какарот. «Я проснулся от этой штуки с исцеляющим баком, и мне нужно было идти, но у меня не было на это времени. Поэтому я просто подумал: «Забудь об этом, сейчас это неважно», а потом у меня просто закралась мысль, что я могу пойти сам».

И это не отвлекло Какарот? Это не заставило его колебаться или не добавило ему дополнительного стресса? Он серьёзно подумал: «О, я могу сегодня обоссаться» и был полностью в порядке с этим?

Да, были гораздо более важные вещи, на которых Какарот мог сосредоточиться в то время, но Вегета никогда не мог полностью отбросить страх унижения, когда он оказывался в подобных ситуациях. Его внимание неизбежно разделялось между дискомфортом и реальной задачей; Его разум становился кашей, и он терял способность полностью концентрироваться на чём-либо.

«Так, э-э… Да, мне нужно было пописить, когда я появился, и после… После того, как с тобой случилось то, что случилось, драка становилась всё длиннее. Я не особо обращал внимание на то, чтобы сдерживать себя, но я чувствовал, что мне действительно нужно было пойти, и это меня беспокоило. В конце концов, я просто пошёл, не желая этого. И на секунду я немного запаниковал из-за этого, но потом понял, что не чувствую, как мои ноги становятся мокрыми, и я посмотрел вниз, и вода просто испарялась с меня. Так что, всё было нормально».

Всё было нормально… Какарот обмочился прямо перед Фризой, и всё было нормально…

Это было наименее «хорошее» из того, что Вегета мог придумать! Мысль об этом заставила его содрогнуться, что напомнило ему о сбивающем с толку высоком давлении в его мочевом пузыре, о страхе, что он снова его повредил.

Какарот заметил это и огляделся. «Не похоже, что здесь есть хорошие места, куда ты мог бы пойти», — заметил он. «Хочешь сходить домой на минутку?»

Вегета просто покраснел и подошёл к Какароту, позволив другому Сайяну схватить его за плечо и отвести домой. Мочеиспускание ЛУЧШЕ ощущалось так же хорошо, как и предполагалось в этот раз, ЛУЧШЕ, чтобы он снова не подхватил инфекцию. Он знал, что всегда сдерживал это слишком долго, поэтому всегда была очевидная вероятность, что он заболеет.

Небольшое увеличение давления, которое всегда сопровождало телепортацию, заставило Вегету свести среднюю часть и скрестить лодыжки. Как только он быстро помахал Бульме, переориентировался и понял, в какой части дома он находится, он помчался.

Он добрался до туалета и приготовился пописить. Он нерешительно прицелился, опасаясь, что острые иглы вырвутся из его кончика, когда он наконец отпустит. Но, к его огромному облегчению, в ту секунду, когда его клапан открылся, он не встретил ничего, кроме удовольствия, когда его струя потекла. У него не было инфекции, его мочевой пузырь просто вёл себя… Странно.

«Может быть, я не заметил, что мне нужно было пойти, потому что я был занят борьбой», — подумал Вегета, хотя раньше такого никогда не было. Он ВСЕГДА знал, когда его мочевой пузырь наполнялся. Это было не то, что он мог легко игнорировать.

Тогда почему его отчаяние пришло так внезапно?

***

Бульма повернулся к Гоку: «Я хотел спросить, ты когда-нибудь заставлял его ПОПЫТАТЬСЯ пойти туда, где ты находишься, прежде чем отвезти его домой?»

Гоку покачал головой. «Не совсем. И сегодня мы сражались в этом суперпустом месте. У Вегеты, по крайней мере, должно быть дерево, за которым можно спрятаться».

«Ладно…» — сказал Бульма. «Хотелось бы, чтобы он ПЫТАЛСЯ чаще».

«Ну, ну, я думаю, что я всё равно немного расслабляю его», — сказал Гоку. «Я снова потёр ему спину и всё такое сегодня, после того, как мы закончили сражаться».

«А, это объясняет, почему он был таким, гм, «срочным», — сказал Бульма.

«А?»

«Когда тебе делают массаж, он стимулирует кровоток, заставляет жидкость двигаться по твоему телу…»

«О», — сказал Гоку. «Ладно, значит, мне придётся делать Вегете массаж так часто, как только смогу, но только когда я уверен, что он сможет вскоре пописить». Это немного усложнило ситуацию, но Гоку предположил, что он всё ещё может это сделать.

«Я всегда могу телепортировать его», — рассуждал Гоку. «Так что ничего плохого не случится, если я с ним». Это была очень утешительная мысль.

Но всё оказалось сложнее, чем он себе представлял.

В следующий раз, когда они сражались, они снова сражались в пустыне, чтобы им не пришлось сдерживаться. И они связали ещё раз, к большому удовлетворению Вегеты. Однако его левую руку начала сводить судорога к концу, и Какарот заметил, что он потирает плечо, когда они остановились.

«О, чувак», — сказал Какарот. «Этот узел уже вернулся, не так ли?»

Вегета нахмурился, увидев беспокойство в тоне Какарот. «Я уверен, что у ТЕБЯ тоже бывают мышечные судороги!»

«Да», — согласился Какарот. «Но то, что у тебя происходит, — это другое. Я исправлю это».

Вегета продолжал потирать плечо. Он ХОТЕЛ, чтобы он мог размять своё глупое тело, вернув его в нормальное состояние самостоятельно, но его рука отказывалась сгибаться достаточно, чтобы позволить ему дотянуться до места, из которого исходила вся боль.

Он ненавидел, что ему для этого требовался Какарот. Он ненавидел, что Какарот мог заставить его чувствовать себя так хорошо.

Но теперь, когда он знал, каково это, когда его мышцы успокаиваются, часть его продолжала жаждать этого. Первые несколько минут после того, как Какарот закончил с его левой рукой, были необычными, его тело хотело чувствовать это всё время.

«Ладно, Какарот…» Вегета нахмурился. «Тц… Хотел бы я не лежать в грязи из-за этого…»

«Но мы просто сбивали друг друга в грязь последние несколько часов», — заметил Какарот. «Мы оба уже покрыты ею».

Вегета вздохнул. Это было другое! Он не знал, как это объяснить, но это просто было так! Тем не менее, он неохотно лёг и ждал, пока Какарот освободит его от крепких ударов, глубоко вонзающихся в его плечо.

Какарот так и сделал, впиваясь пальцами в спину Вегеты и рисуя жёсткие круги. Когда он надавил, Вегета уже начал чувствовать себя лучше. Измотанный боем, он почти думал, что уснёт, как в первый раз, когда они это делали, если бы не грязь, застрявшая в его горле, он мог бы так и сделать.

Какарот провёл костяшками пальцев по спине Вегеты, заставив её стать лёгкой и расслабленной. Вегета вздохнул, несмотря на свой общий дискомфорт от своего окружения. Почему Какарот должен был быть таким хорошим в этом? Вегета точно знал, что никто никогда не УЧИЛ Какарот, как это делать, но у него было какое-то невидимое руководство, подсказывающее ему, где именно Вегета был наиболее напряжён.

Гоку продолжал некоторое время, вытаскивая большой узел из плеча Вегеты, а также несколько более мелких, которые уже образовались на его спине. Мышцы Вегеты ТАК быстро напряглись, что это действительно беспокоило. Уровень стресса, который Вегета постоянно испытывал, не мог быть хорошим или нормальным.

Именно по этой причине Гоку ПРОДОЛЖАЛ растирать спину Вегеты даже после того, как тот перестал чувствовать узлы. Может быть, если бы он продолжал некоторое время, он смог бы дольше удерживать напряжение.

Вегета, казалось, не возражал против дополнительного времени…

Вегета был самым нетерпеливым человеком, которого когда-либо встречал Гоку, но теперь он был доволен тем, что просто лежал неподвижно несколько минут.

«Так лучше?» — спросил Гоку через некоторое время. «Как твоя рука?»

«Всё в порядке, как всегда, Какарот. В этом не было необходимости», — фыркнул Вегета, но резкость исчезла из его голоса.

Вегета встал и был грубо встряхнут ОЧЕНЬ сильными спазмами внутри мочевого пузыря. Ой, да ладно! Почему он не заметил этого раньше?! Это не должно было произойти так внезапно! Его колени сжались вместе, прежде чем он смог их остановить.

Конечно, Какарот заметил. «Вегета, всё в порядке, не паникуй…»

«Я не паникую, идиот!» — огрызнулся Вегета, пытаясь унять обострившееся биение сердца. У него, ДОЛЖНО БЫТЬ, развилась ещё одна из этих ужасных инфекций, его мочевой пузырь продолжал капризничать!

«Это нормально», — сказал Какарот. «Бульма сказала мне, что, гм, когда я массирую тебя, это заставляет воду и всё такое двигаться через тебя, так что тогда ты должен…»

«Почему ты не сказал мне этого раньше?!» — потребовал Вегета. «Я бы не позволил тебе сделать это со мной, если бы знал, что это…»

«Всё в порядке», — снова заверил его Какарот. «Я просто отвезу тебя домой на минуту, как всегда». Он потянулся к плечу Вегеты.

«Подожди, держись, Какарот, это не сработает…»

В мгновение ока они появились перед Бульмой. Эта часть БЫЛА такой же, как всегда, как и сказал Какарот.

Что НЕ БЫЛО тем же самым, так это их фактическое местоположение, которое оказалось самолётом, которым управляла Бульма.

Поэтому, когда она подпрыгнула от неожиданности их внезапного появления, самолёт дёрнулся и немного перевернулся, выбив Вегету из равновесия и яростно выплеснув его мочевой пузырь, он споткнулся, схватившись руками за колени, пытаясь отразить ужасное давление, которое ударило по его кончику.

Гоку потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что произошло. «О… Эм… Упс».

«Гоку, какого чёрта?!» — закричал Бульма. «Ты чуть не заставил меня упасть! Это ЛУЧШЕ всего, что было бы действительно важно!»

Гоку оглянулся на Вегету, сгорбившегося, дёргающегося с головы до ног и всё ещё пытающегося восстановить мочевой пузырь. Вся та работа, которую Гоку проделал, чтобы расслабить свои мышцы, теперь определённо была сведена на нет. «Эм… я думаю, это довольно важно… Но…»

Бульма застонала, также глядя в сторону Вегеты. «Вегета, я ГОВОРИЛА тебе сегодня утром, что хочу проверить новые магазины на острове Аменбо, а мои родители на съезде. Я ГОВОРИЛА тебе, что если тебе придётся… сделать ЭТО сегодня, ты не сможешь использовать ни один из наших энергетических сигналов, чтобы вернуться домой. Ты что, не слушал или снова был в ла-ла-ленде, думая о своей ссоре с…»

«Я ПЫТАЛАСЬ сказать этому идиоту!» Вегета закричал, приподнявшись на цыпочки, когда его мочевой пузырь резко содрогнулся. Он указал на Какаротто, используя свою ЛЕВУЮ руку, которая, как он чувствовал, уже снова напрягалась. «Он не дал мне закончить!»

Гоку посмотрел на свои ноги. «П-прости…» пробормотал он. Так они были около острова Аменбо? Это было дальше от Вест-Сити, чем пустыня, в которой они начали! Он увёл Вегету ОТ облегчения, а не приблизил к нему! «Я облажался…»

Бульма глубоко вздохнула, её лоб пульсировал, когда начала овладевать головная боль. «Гоку…»

«Мне жаль», — сказал Гоку, затем повторил это, увидев, как Вегета бросил на него свирепый взгляд. Массаж, который Гоку сделал ему ранее, теперь был бессмысленным, Вегета скрестил руки, напряг бёдра, и если бы Гоку присмотрелся, он бы увидел, что он как бы вибрирует. Смущённый румянец на его щеках тоже не помог. Гоку мог сказать, что все узлы, которые он развязал, снова завязались.

«Отлично», — подумал Гоку. «Я действительно плох в этом…»

«Я посажу самолёт всего через минуту», — вздохнул Бульма. «Тогда вы двое можете разобраться сами».

Гоку кивнул, его мозг был в каше, когда он пытался придумать, что ещё он мог бы сделать. Они собирались приземлиться в городе, который будет полон общественных туалетов, которыми Вегета не сможет воспользоваться, а также толпы, которая всегда заставляла Вегету чувствовать себя неуютно. Гоку должен был бы отвезти его КОГДА-НИБУДЬ в другое место, но он просто не знал, куда.

Его СОБСТВЕННЫЙ дом казался самым очевидным вариантом. Даже если Вегета не сможет воспользоваться туалетом там, он сможет пописить в лесу, пока Гоку будет присматривать.

Как только они приземлились и вышли из самолёта, Гоку на самом деле потратил время, чтобы вспомнить, где сейчас находятся все члены его семьи. Гохан был в школе, поэтому он не мог зафиксироваться на СВОЕЙ энергии. Чи-Чи и Готен были…

У врача…

Верно…

Это было частью того, почему Гоку хотел выйти и поспарринговаться сегодня; его единственным ДРУГИМ вариантом было пойти с ними. Гоку не мог выносить, как его дети получают иглы. Он не мог выносить, находясь в одной КОМНАТЕ с иглой!

Поэтому Гоку не мог заставить Вегету пойти к СЕБЕ домой прямо сейчас.

Вегета, тем временем, пытался держаться поближе к Какаротто. Бульма капсулировала самолёт и пошла осматривать магазины, так что больше не было ничего, рядом с чем Вегета мог бы стоять, чтобы скрыть своё беспокойство от посторонних. И он не мог ПЕРЕСТАТЬ дёргаться. Его мочевой пузырь отказывался прекращать спазмы с тех пор, как его, к несчастью, швыряло в самолёте. Возле его отверстия было тяжёлое, тянущее ощущение, и он продолжал раскачиваться на пятках, боясь раздвинуть ноги слишком далеко друг от друга.

Улицы и тротуары были оживлёнными… Так много людей, которые могли его видеть… Заметить, что он стоит неловко, что он не может удержаться на месте. Конечно, кто-нибудь правильно догадается, что ему нужно облегчиться. Они подумают, что он жалкий, что он не может удержаться.

Он мог удержаться… У него просто болел живот от этого.

«Какарот!» — прошипел Вегета себе под нос, когда понял, что этот дурак просто СТОИТ там, уставившись в пространство.

«П-извини!» — сказал Какарот, подпрыгивая. «Я просто… Я не знаю, куда тебя отвезти», — объяснил он. «Чи-Чи и остальных сейчас нет дома, так что я не могу тебя туда отвезти…» Его взгляд скользнул вниз к ногам Вегеты, которые находились в постоянном движении, словно тротуар под ним наносил ему самые ужасные ожоги. Вегета не упустил из виду, как он поморщился. «Как думаешь, ты сможешь отсюда долететь до дома?»

«О, конечно, я могу, Какарот!» — заявил Вегета, уперев руки в бёдра и пытаясь игнорировать настойчивые, злые толчки в мочевом пузыре, кричащие ему, что он определённо НЕ может сделать этого прямо сейчас.

Он был на гребаном острове. Он застрял, летая над тоннами и тоннами океанской воды на некоторое время, вынужденный видеть и — что ещё хуже — слушать её течение. Остров Аменбо был далеко не БЛИЗКО к Вест-Сити, даже после того, как он вернётся на материк, ему придётся проделать ДОЛГОЕ расстояние, так как груз его мочевого пузыря становился всё труднее и труднее.

Но долгое путешествие не может быть полностью лишено… Потенциальных мест для облегчения, верно?

Какарот разговаривал сам с собой, думая в том же духе. «Может быть, он мог бы сделать это в океане… Он уже делал это раньше, так что… Нет… Множество лодок проходит этим путём… Между этим местом и городом должны быть какие-то леса… Или, может быть…»

«Тсс!» Вегета прорычал: «Не так громко! Тебя услышат люди!»

«Просто… Просто дай мне ещё кое-что проверить», — сказал Какарот.

«Что?» — простонал Вегета.

«Я ОЧЕНЬ уверен, что смогу доставить тебя к Роши», — объяснил Какарот.

Вегета застонал ещё громче. Это не помогло! Даже если Какарот удержит всех снаружи дома и отвлечёт, Вегета не сможет там помочиться. Он может обыскать в*нную этого извращенца сверху донизу и НЕ найти камеру, но он всё равно ЗНАЛ бы, что она где-то прячется, скрываясь от него. Там жили восемнадцать человек, и не было никакой возможности, что Роши НЕ подстроил что-то, чтобы посмотреть, как она купается. «Какарот, я не собираюсь…»

«Я знаю», — сказал Какарот. «Но это, по крайней мере, приблизит тебя к дому немного быстрее». Он понизил голос, но недостаточно, чтобы кожа Вегеты не встала дыбом от унижения. «Или ты можешь пойти в океан, как в прошлый раз».

«… Ладно», — сказал Вегета, яростный вольт давления заставил его согласиться, а холодный всплеск унижения заставил его уточнить: «Чтобы я был ближе к дому — я НЕ буду делать… то другое снова». Он НЕ будет. В тот раз это было… Вне его контроля. Его мочевой пузырь уже был доведён до предела два раза подряд, он был слишком измотан, чтобы сделать это в третий раз. На этот раз у Вегеты не было такого оправдания, поэтому, как бы ни был неистовым зов природы, он не будет отвечать на него в океане.

«Ладно», — сказал Какарот, снова взяв его за руку.

Они тут же оказались на крошечном острове, и плещущийся, хлюпающий плеск воды на берегу заставил Вегету скрестить лодыжки и сжать колени. Он НЕНАВИДЕЛ этот звук! Это было худшее, что было в мире, оно гипнотизировало его мочевой пузырь, заставляло его наполняться быстрее, чем это вообще могло быть возможно. Он НЕНАВИДЕЛ его!

Бульма однажды купила машину для «сна», и одним из звуков, которые она издавала, была зацикленная запись океанских волн. Сначала Вегета считала это устройство какой-то дьявольской угрозой, чем-то, что женщина собиралась где-то спрятать, а затем использовать, чтобы пытать его всякий раз, когда он её разозлит. Он готовился уничтожить его, когда Бульма объяснила, для чего оно на самом деле.

«В чём твоя проблема, Вегета?! Я купила это, чтобы спать по ночам!» — закричала Бульма. «И это было последнее в магазине, так что я была бы признательна, если бы ты его не взрывала бессмысленно!» Затем она переключила воспроизводимый звук на низкий, гудящий, больше похожий на радиопомехи, и Вегета неохотно опустил руки.

«Это чтобы помочь тебе спать…?» — повторил он, сбитый с толку. Он предположил, что, возможно, ВТОРОЙ звук можно использовать, чтобы заглушить шум города, так что ОН может помочь человеку уснуть. Но первый?! Кто может спать под ПОСТОЯННЫЙ шум бегущей воды?! Вегета будет просто извиваться всю ночь и НИКОГДА не сможет отдохнуть.

«Да?» Бульма кивнула, так же сбитая с толку его реакцией. «Полагаю, у тебя в космосе ничего подобного не было?»

«… Никогда не ставила его на этот звук океана», — сказала Вегета. «Мне это не нравится».

«Ну… Ладно…» — сказала Бульма.

Теперь Вегета получил ещё одно напоминание о том, почему он ненавидел этот ужасный шум. И его вид… Двигающийся внутрь и наружу, весь мокрый и… И текущий… И…

«Эй, Гоку, Вегета в порядке?»

Когда Вегета услышал этот голос, он внезапно вспомнил, что они с Какаротом здесь не одни. Он был так заворожён сводящим с ума, жестоким океаном, что всё остальное ускользнуло. Например, тот факт, что он стоял там, дрожа со скрещёнными ногами, перед Криллином, Роши и Восемнадцатым.

Вегета заставил свои ноги раздвинуться, жар обжигал его длину, его отверстие, казалось, дёргалось от необходимости отпустить всё это. Он скривился от дискомфорта, поскольку каждая угрожающая пульсация заканчивалась лишь резким уколом боли вместо утечки.

«Э-э, да, Криллином», — сказал Какарот. «Он в порядке».

«Он действительно… нервный», — заметил Криллин.

Вегета нахмурился. Он упустил момент, когда мог заставить Криллина практически описиться, просто посмотрев на него…

Глупый Криллин… На самом деле СПОСОБЕН писить, когда на него смотрят…

«О», — сказал Какарот. «Ну, э-э… Он просто… чешется!» Он остановился на своём. «Действительно, очень чешется! Потому что, э-э… Мы ссорились, и я случайно… Столкнул его с ядовитым плющом. Так что он ОЧЕНЬ старается не почесаться и не сделать хуже».

«… Ага», — сказал Криллин.

Вегета надеялся, что Криллин купился на это. Это было достойное оправдание… Если бы не тот факт, что всё тело Вегеты всегда было прикрыто. Потребовалось бы очень острое растение, чтобы пробить его броню и вызвать сыпь…

«Полагаю, это объясняет, почему у него такое красное лицо», — сказал Восемнадцатый.

Вегета отвернулся, но затем его взгляд снова был обращён к проклятому океану, его ноги сжались воедино, умирая от желания спутаться. Он чувствовал, как приливы в его мочевом пузыре поднимаются и опускаются в такт воде.

«И, полагаю, ты пришёл сюда за каким-то лекарством?» — догадался Роши.

Чёрт, всё верно, они не придумали причину своего визита, прежде чем прийти сюда…

«… Да», — сказал Какарот через мгновение, бросив на Вегету извиняющийся взгляд, словно пытаясь заверить его, что это не займёт много времени.

«Ладно», — сказал Роши. «Криллин, иди, помоги мне поискать».

А потом Вегета остался один на один с Восемнадцатым, и он почувствовал себя… Раздражающе, раздражающе уязвимым. Он не так часто общался с ней. Они уже сражались один раз, и это была битва, которую Вегета не любил вспоминать. Он не был с ней близок, да и не хотел быть.

К счастью, это чувство было взаимным.

Именно поэтому он почувствовал себя ещё более раздражённым, когда заметил, что она наблюдает за ним. Его ноги подпрыгивали на песке, и это было слышно сквозь шум океана. Его колени продолжали прижиматься друг к другу, умирая от желания скреститься. Его живот напрягался, и сила, оказываемая на его сфинктеры, была жестокой. Он не мог оставаться на месте — Ему НУЖНО было оставаться на месте. Он не мог просто… Продолжать в том же духе, ёрзая, пока кто-то наблюдает.

Какарот сказал, что у него зуд… Она думала, что у него зуд… Люди извиваются, когда у них зуд… Она не могла сказать. Она не знала.

Но затем она подошла к нему. «Ладно», — сказала она. «Выкладывай, что с тобой?»

«Ты слышала Какаротта», — сказал Вегета, не смея взглянуть на неё. Он умолял себя перестать подпрыгивать, перестать дрожать. Он пытался притвориться, что ему не нужно так плохо, но он не мог лгать себе. В нём было слишком много жидкости, он не мог это игнорировать. Он постоянно ощущал растяжение в своём мочевом пузыре, стенки которого становились всё тоньше и тоньше.

«Да, и я ему не поверил», — сказал Восемнадцатый. «Всё на тебе закрыто, кроме лица. Ядовитый плющ не смог бы тебя коснуться».

«… Я снял рубашку, чтобы сразиться с Какароттом», — сказал Вегета, УМОЛЯЯ себя оставаться неподвижным. Она была прямо рядом с ним, и всё же он ВСЁ ЕЩЁ подпрыгивал.

«Я сомневаюсь в этом», — сказал Восемнадцатый. «Ты так не делаешь. Зачем лгать?»

«Я… я не лгу…» — настаивал Вегета, и боль в его животе яростно ругала его за нечестность. Как будто он КОГДА-ЛИБО мог признаться ей, что умирает от желания пописить… «Я… я так себя веду, потому что… Как сказал Какарот…»

«Нет. Скажи честно. Это из-за твоей писанины?» — спросил Восемнадцатый со скучающим вздохом.

Ужас разлился по венам Вегеты, огонь, напрягающийся в его мочевом пузыре, превратился в лёд. «М-мой- Кто тебе об этом сказал?! Я их уничтожу!»

«Мне никто не сказал», — пожал плечами Восемнадцатый. «У меня просто было предчувствие… И теперь ты это подтвердил».

«А… ‘Предчувствие?!’» — повторил Вегета, уже злее. Но ярость была направлена на себя. Он попытался вспомнить все свои взаимодействия с Восемнадцатой, все разы, когда он был рядом с ней, пытаясь придумать, что он мог сделать, чтобы заставить её понять это самостоятельно. Но он не мог.

Ему не нужно было облегчаться во время его борьбы с ней, поэтому он не ёрзал и не показывал даже малейшего намёка на отчаяние. Он БЫЛ в отчаянии в её присутствии раньше, но обычно он хорошо справлялся с тем, чтобы уйти от людей, которые не были его семьёй или Какаротом, прежде чем его дискомфорт становился слишком очевидным. Он не думал, что когда-либо слишком откровенно извивался перед Восемнадцатой, давая ей какой-либо ясный знак, что ему нужно идти, какой-либо повод для неё задаться вопросом, почему он просто не пойдёт и не пописает.

До сих пор, по крайней мере; потея и сгибая колени, когда его пропитанное водой тело кричало об освобождении.

Она подслушала, как он требовал помощи от Какарот? Так ли это? Но он всегда следил за тем, чтобы заявления, которые он делал Какароту, когда его нужно было доставить домой, были слишком расплывчатыми, чтобы кто-то другой мог их понять!

«Чёрт возьми, ты имеешь в виду «чувство»?!»

«Я только начал думать, что что-то подобное происходит с тобой после того, как меня поглотила Клетка».

Вегета уставился на неё, совершенно сбитый с толку. Он ТОЧНО никогда не рассказывал ЭТОМУ существу об этом. И, конечно, ему нужно было сделать довольно много к концу Игр Клеток, но все — особенно Клеток — были слишком отвлечены другими делами, чтобы заметить какое-либо беспокойство от Вегеты. «Это совершенно бессмысленно».

Восемнадцатый снова вздохнул. «Селл был создан с использованием данных, взятых у тебя и некоторых других», — монотонно заявила она. «У Пикколо нет мочевого пузыря. Гоку совершенно бесстыдный. У Криллина никогда не было проблем с мочеиспусканием… Остались только ты и Фриза».

«Оставил… Для чего?! О чём ты говоришь…»

«Для того, откуда Селл унаследовал застенчивый мочевой пузырь», — сказала Восемнадцать, закатив глаза.

Селл мог писить? Откуда он вообще появился? Может, у него был хвост, как у Фризы? И данные Вегеты не позволяли ему справлять нужду? Ха, ну, Вегета на самом деле не возражал против этого. Он хотел бы проклясть ВСЕХ своих врагов этой глупой Проблемой. Это было бы великолепно; кто-нибудь его разозлит, и он сможет сделать ИХ вообще неспособными писить!

Помимо того, что ситуация Селла дала Восемнадцати некоторое знание, которое Вегета не хотел, чтобы она знала, он не видел особых причин расстраиваться из-за этого.

«И после того, как что-то сказал Криллин, у меня возникло чувство, что это, должно быть, исходило от тебя».

«Подожди, что он говорил?!»

«Что-то о том, когда вы встретились в первый раз», — сказал Восемнадцатый. «По-видимому, вы все сделали перерыв в борьбе на несколько часов, чтобы дождаться Гоку? И Криллин говорит, что вы начали ёрзать, прежде чем убежать и сказать Наппе убить любого, кто попытается последовать за вами?»

Вегета почти забыл об этом, учитывая всё остальное, что произошло в тот день. Но, да, после того, как так долго не мочился — не говоря уже о том, как сильно Наппа продолжал сотрясать землю под ногами Вегеты — ему нужно было очень много сходить. Итак, он ушёл и ясно дал понять всем, что следовать за ним будет смертным приговором.

Затем он нашёл укромное место в пустоши и убедился, что его разведчик не сможет уловить ни одного уровня силы поблизости, прежде чем опорожнить мочевой пузырь. У него не было другого выбора; все продолжали говорить о том, какой сильный Какарот, поэтому он не хотел, чтобы что-то его тяготило, когда начнётся бой.

И он ПРЕДПОЛАГАЛ, что никто больше об этом не думал!

Но Криллин это помнил?!

Сколько ещё мелочей заставила его сделать его проблема, которые не ускользнули от внимания?

Вегета сердито посмотрел на неё: «Т-Так, а что, если… А что, если, гипотетически, у меня БЫЛО это… То, о чём ты говоришь?»

«Ну, тогда я бы понял, почему ты так сильно скрещиваешь ноги, что я в шоке, что ты не сломала кости».

Вегета отвернулся… Слишком быстро, и он был наказан ещё одной тиранической пульсацией в животе, трещинами, пытающимися образоваться в нежных стенках его мочевого пузыря. «Ты посмеешь издеваться надо мной?»

«Я бы посмел», — сказал Восемнадцатый. «Но, испытав это сам, когда был внутри Селла, я полагаю, что тебе и так ДОСТАТОЧНО больно прямо сейчас, и я не смогу добавить к этому многого».

По крайней мере, она не собиралась насмехаться над ним слишком сильно. Что, опять же, заставило его странно радоваться тому, что он заставил Селла разработать эту глупую штуку. Это сработало для него…

Данные собирались крошечными камерами, которые Геро построил, чтобы наблюдать за всеми…

И если у него была информация, касающаяся неспособности Вегеты опорожнить мочевой пузырь…

Тогда это означало…

«Погоди, подожди — чтобы Селл это получил, камеры Геро должны были следить за мной повсюду?!» — воскликнул Вегета, его охватил холодный ужас. Сколько он посмотрел?! Сколько записей Вегеты, пытающегося и не способного выдавить мочу, существовало?! Существовали ли они до сих пор?! И что ЕЩЁ видело устройство?! «Я УБЬЮ ЕГО!»

«Геро уже мёртв», — напомнил ему Восемнадцатый.

«Тогда иди ОЖИВИ его, чтобы я мог убить его снова!» — рявкнул Вегета. «Не могу поверить, что я не заметил эту чёртову камеру — я бы УНИЧТОЖИЛ её, если бы…»

«Погоди, ты жалеешь, что не смог уничтожить камеру, потому что она записала, как ты писаешь, а НЕ потому, что она использовалась для создания Селла?»

«По крайней мере, Селл дал мне хорошую драку», — фыркнул Вегета. «Он не был таким плохим, как…»

«Он буквально пытался покончить с миром. Ты думаешь, что запись того, как ты писаешь, хуже конца света?»

«Я так считаю. Потому что это ТАК». Вегета НЕ был слишком драматичным! Дело не только в том, что камера записала, как он мочится, она также записала, что он НЕ МОЖЕТ мочиться! Даже если бы все они исчезли, был момент во времени, когда существовало заснятое доказательство того, что Вегета был совершенно неспособен на что-то.

Неприемлемо.

«Оживи его», — повторил Вегета. «Достань шары дракона, верни его. Я заставлю его пожалеть, что он родился».

Восемнадцатый вздохнул. «… Ладно, ну, это был… Поучительный разговор, но, думаю, сейчас я просто оставлю тебя с твоим маленьким кризисом».

«Подожди… Подожди!» Вегета сказал.

«Что теперь?»

«Э-э, гипотетически, если бы у меня действительно были проблемы с… мочеиспусканием. А—И, это полностью гипотетически, я не буду говорить ни то, ни другое—»

«Вегета».

«… Если ты кому-нибудь об этом расскажешь, я собираюсь—»

«Я никому не рассказывал о своих подозрениях», — указал Восемнадцатый. «Так зачем мне это делать сейчас, только потому, что они подтвердились?»

«Х—Но они не подтвердились. Это всё гипотезы», — напомнил Вегета.

Восемнадцатый вошёл в дом за несколько секунд до того, как Какарот выскочил из него, держа в руках какой-то крем для кожи. Он крикнул через плечо: «Да, это именно то, что нам нужно! Спасибо, ребята!» Он бросился к Вегете, значительно смягчив голос: «Мне ТАК жаль, но теперь они ничего не подозревают! Пошли!»

Какарот взлетел в небо. Вегета последовал за ним, но гравитация как будто внезапно возросла, тяжёлое, напряжённое чувство в его ядре заставило его барахтаться и метаться, и он едва умудрился удержаться на плаву. «Хаааа — Нннх —!» Вегета стиснул зубы, скрежеща ими, его ноги замахали за ним, и лететь по прямой стало почти невозможно. Его скорость тоже сильно страдала, и Какаротто в итоге оказался далеко впереди него.

Гоку остановился, когда понял, что Вегета не рядом с ним, как он ожидал. Он повернулся и увидел, как его друг борется, покраснев и вспотев, ноги трутся и изо всех сил пытаются двигаться вперёд.

Он не мог вернуться домой в таком состоянии, не так ли?

У Гоку было ужасное чувство тонущего живота. Он должен был сказать Вегете о том, что ему нужно будет пойти на массаж, а затем Вегета мог бы объяснить, что его семья сегодня не дома. Гоку не должен был предполагать, что, просто потому что он может телепортироваться, он ВСЕГДА сможет вовремя доставить Вегету в нужное место.

Он просто хотел, чтобы Вегета чувствовал себя спокойно и расслабленно… И, вау, он был ТАК ужасен в этом! Он каждый раз всё портил, и всегда так, что Вегета чувствовал себя ужасно.

Вегета догнал его, и Гоку не мог отвести взгляд от его ног. Теперь, когда Вегета остановил свой полёт, они были сплетены вместе, его кулаки то открывались, то закрывались по бокам. Очевидно, он хотел на самом деле втиснуться во что-то, но умолял себя не сдаваться.

«Вегета, я знаю, ты сказал, что не хочешь снова делать это в воде», — начал Гоку. «Но…»

«Нет».

«Но мы уже достаточно далеко, никто не увидит. Я ничего не чувствую…»

«Нет».

«Да ладно, Вегета… В прошлый раз было хорошо, не так ли?» Гоку ДОЛЖЕН был как-то убедить его. Вегета ещё не вскрикнул, так что, надеюсь, это означало, что его спина не начала болеть. Если бы Вегета сегодня ТАК сильно отдохнул, Гоку бы считал себя полным неудачником. И единственный способ предотвратить это — опустошить Вегету СЕЙЧАС. «И ничего плохого не произошло».

«Это… Это было позорно», — сказал Вегета.

«Нет, не было. В чём разница между тем, чтобы делать это здесь, в воде, и тем, чтобы делать это в лесу? Ты всё равно будешь писить снаружи в любом случае».

Вегета зажмурился, но шум океана под ним был таким же громким, как и всегда. Или, может быть, это был звук его собственных жидкостей — Он ДОЛЖЕН был быть громче! Шум заполнял его голову, заполнял его мочевой пузырь. Он ненавидел это, он ненавидел это, он ненавидел это… А Какарот задавал глупые вопросы, ответы должны были быть очевидными!

«Ну?» — подтолкнул Какарот. «Ты не будешь так сильно сопротивляться, когда тебе нужно сделать это за деревом, так что…»

«Т-идея, что я… Что я н-не могу добраться до-дома…» — пробормотал Вегета. «Или даже обратно на материк, где больше укрытий… Т-что я… Что я не могу контролировать себя и буду делать это т-так открыто…»

Какарот нахмурился, нахмурив брови. Конечно, идиот не мог этого понять…

«Но это НЕ открыто», — сказал Какарот. «Я же сказал тебе, что никого здесь не чувствую. Только мы».

«Ничего… Просто…» Вегета натянуто махнул руками в сторону их окружения, огромного моря, сливающегося с небом. Оно было полностью… Полностью открыто.

«В прошлый раз тебе ничего не нужно было, чтобы идти сзади», — указал Какарот. «Давай, приятель. Ты уже делал это раньше. Это не ново, так что…»

«Второй раз — это вдвойне позорнее».

Гоку вздохнул. Логика Вегеты здесь не имела для него смысла. Он понимал, что его друг смущён и считает мочеиспускание в этом месте актом полного отчаяния… Но Вегета БЫЛ в полном отчаянии — это было очевидно! «Я НИКОГДА никому не СКАЖУ, ты ЗНАЕШЬ это!»

«Я знаю, но я бы знал».

Ещё один вздох. «…Вегета, я думаю, что у меня снова все силы! Хочешь ещё раунд?»

Вегета закрыл глаза и стиснул челюсти. «Какарот, сейчас НЕ время для…»

«О, в чём дело, Вегета?» Гоку ухмыльнулся. «Боишься, что могу выбить тебя из воздуха?»

Вегета, несмотря на себя и ужасные, колотящиеся пульсации, бьющие его мочевой пузырь, усмехнулся: «Конечно, нет. Я бы не позволил тебе…»

«Не знаю, Вегета… Думаю, я мог бы сбить тебя с неба и в воду», — сказал Какарот. «Держу пари, что смогу сделать это ТАК сильно, что тебе понадобится пара минут, чтобы перевести дух».

Вегета не был идиотом, а Какарот не был тонким. Он знал, что его соперник предлагает ему, предлагая ему это, не признавая этого. Это может… Случиться, и они оба могут притвориться, что этого не было до конца времён.

Какарот был так хорош в этом. Чёрт его побери.

Так… Отвратительно, однако… Технически он бы мочился в свою одежду…

Это было бы немедленно смыто… Так же, как и моча Какарота испарилась, если бы он отпустил её во время усиления. У Какарота никогда ничего не оставалось… Оставалось на себе, когда он делал это…

На себе Вегета была бы только морская вода, и он даже мог бы просто вытереть ЭТО своей ци, если бы захотел.

«Я… я хотел бы посмотреть, как ты попробуешь, Какарот!» — заявил Вегета. «П-покажи свой лучший удар!» Он попытался принять какую-то боевую стойку, хотя бы для того, чтобы продолжать притворяться, но его ноги не хотели развязываться, а руки дрожали от всего напряжения, которое он в них держал.

Какарот подбежал к нему, а Вегета… увернулся и метнулся за его спину, ударив его в спину. Другой Сайян, очевидно, не ожидал, что Вегета сделает это, поэтому он кашлял и отплёвывался от шока в течение нескольких секунд.

Вегета тоже не ожидал, что сделает это. Он ГОВОРИЛ себе позволить Какароту ударить его, но… Его инстинкты как бы взяли верх.

Какарот снова подлетел к нему, и на этот раз Вегета сумел сдержать себя, когда необходимость победить Какароту в этой даже не настоящей битве попыталась перевесить его потребность в облегчении. Он позволил удару, позволил себе быть сбитым с места в небе и в воду.

Такая… Ледяная… Холодная… Ледяная вода…

«Я же говорил, что смогу тебя достать!» — крикнул Какарот. «По крайней мере, вода должна быть приятной, верно? Сегодня жарко, иди и расслабься на секунду — я знаю, ты сможешь!»

Однако ободрение было излишним. Внезапного шока от холодной температуры было достаточно, чтобы мочевой пузырь Вегеты сократился, и ему нужно было только надавить на него в течение нескольких секунд, чтобы начать опорожняться. Боль в его середине утихла, но облегчение было недолгим, так как температура воды резко возросла и не позволила ему забыть, что он делает — И нарочно!

Это было так странно и отвратительно… Он привык видеть и слышать, как разбрызгивается его струя — Возможность беззвучно опорожнить мочевой пузырь могла бы быть для него приятной, если бы не то, насколько тошнотворным было всё остальное. И почему это должно было быть таким приятным?! Вся скованность в нижней части его живота была развязана, оставляя его свободным и свободным от мучений, которые он терпел.

Вегета старался не показывать никаких внешних признаков того, что происходит. Он отказывался позволить себе вздохнуть, отказывался опускать плечи и кусал внутреннюю часть щеки, чтобы сохранить бесстрастное выражение лица. Это казалось идиотским, поскольку Какарот точно знал, что он делает, но из-за очевидности им обоим было бы слишком сложно притворяться, что этого не произошло позже.

И, конечно, это длилось вечность… Из него всё больше и больше вытекало, и Какарот просто… Там…

«Это хорошо, Вегета», — сказал Какарот. «Оставайся там и… Остынь пару минут».

Вегета закрыл глаза, чтобы попытаться игнорировать то, что он делал, но медленное ослабление давления в его теле вместе с теплом вокруг него сделали это невозможным. Вместо этого он просто попытался заставить себя кончить быстрее.

Когда это наконец произошло, и он почувствовал себя истощённым, Вегета немного поплавал, пытаясь чувствовать себя менее… менее покрытым собственными телесными жидкостями…

Он вылетел обратно, быстро зарядив свою ци, чтобы высохнуть.

«Это было… Эм… Освежающе?» — спросил Какарот.

«Тс-заткнись…» — пробормотал Вегета. «Я хочу домой».

Какарот просканировал тело Вегеты, и НАКОНЕЦ Вегета расслабился; Какарот проверял, действительно ли он помочился, что означало, что он, должно быть, не был очевиден в этом. «… Когда мы приедем, я сделаю тебе ещё один массаж, так как первый был немного испорчен».

Вегета удивил себя, не протестуя.

*043*2024-08-22 22:13

Гоку был так горд собой — он действительно умудрился вспомнить, что его годовщина с Чи-Чи была сегодня! Он всё ещё не понимал, почему дата должна быть такой важной, но она будет вне себя от радости, что он не забыл об этом хотя бы раз.

Плохая новость заключалась в том, что он не помнил об этом, пока не проснулся этим утром, то есть у него на самом деле не было подарка для неё, и она, вероятно, всё равно накричит на него. Но у него всё ещё оставалось НЕКОТОРОЕ время, чтобы подарить ей что-нибудь.

К сожалению, он на самом деле не знал, ЧТО ей подарить. Он понятия не имел, что такое хороший подарок на годовщину. Он просто знал, что каждый год он случайно огорчал Чи-Чи, потому что никогда не помнил, что должен был подарить ей что-то особенное. На этот раз у него действительно был шанс, и он не позволит себе его упустить.

В конце концов он решил, что лучше всего будет попросить Бульму о помощи. Бульма лучше представляла, что такое романтический подарок. Она согласилась пойти с ним по магазинам, но поездка в торговый центр заняла гораздо больше времени, чем предполагал Гоку. Бульма отвергла все его предложения. Видимо, купоны на шведский стол «съешь сколько сможешь» не считались «романтичными».

«Но пары всё время ходят куда-нибудь поесть вместе», — сказал Гоку.

«Шведские столы не романтичны — если хочешь получить её ужин в подарок, тебе нужно выбрать ресторан с лучшей атмосферой».

«Что это значит?»

«Знаешь… Роскошь. Такое место, где нужно наряжаться».

Гоку покачал головой. «О, ЭТИ места? Ни за что, они всегда просто приносят тебе крошечный кусочек еды на большой тарелке, это подло».

Бульма тоже не одобрила его предложение купить боевую экипировку Чи-Чи.

«Но я сделал ей предложение на турнире», — сказал Гоку. «Так разве это не должно считаться романтическим?»

«Но Чи-Чи на самом деле не дерётся, не так ли?» — сказал Бульма. «Она никогда этим не воспользуется».

«О…»

Затем Гоку нашёл в зоомагазине очень смешную рыбу, и по какой-то причине Бульма тоже не увидела в ЭТОМ никакой «романтики»!

«Хе, но посмотри на этого парня», — сказал Гоку. «У него оба глаза на одной стороне головы!»

Бульма вздохнул. «Да, Гоку… Это не значит, что это хороший подарок на годовщину. Постарайся сосредоточиться и быть серьёзным, ладно?»

Гоку думал, что он серьёзен. Кому не понравится эта странная рыба в качестве подарка? Тем не менее, он попытался придумать что-то получше. Однако прежде чем он успел об этом подумать, журчащая вода в аквариумах напомнила ему о чём-то очень важном, что он забыл сделать перед тем, как выйти из дома сегодня. «Бульма?»

«Да?» — спросила Бульма. «У тебя есть другие идеи?»

«Нет, мне нужно в туалет», — сказал Гоку. «Можем ли мы найти его сейчас?»

Бульма раздражённо вздохнула. Шопинг с Гоку ИЛИ Вегетой никогда не был лёгким опытом. Гоку слишком возбуждался от всего, что видел, и постоянно отвлекался. Вегета быстро заскучал и захотел уйти — Бульма могла заставить его потерпеть ещё немного, если бы она подобрала правильные наряды для примерки.

По крайней мере, Вегета не просил часто отлучиться в туалет. Конечно, он этого не делал, он бы лучше умер. Это было одно хорошее в его проблеме, предположила Бульма, его мочевой пузырь привык к долгому ожиданию. Гоку — нет, когда он говорил, что ему нужно в туалет, оставалось не так много времени, прежде чем это становилось срочным.

Но опять же, это, конечно, не значит, что с Вегетой было ЛЕГЧЕ иметь дело в таких ситуациях. По крайней мере, Гоку мог писить где угодно, проблема была простой в решении. Когда у Вегеты была чрезвычайная ситуация, это действительно БЫЛА чрезвычайная ситуация, из которой не было простого выхода.

«Ладно, Гоку», — сказала Бульма. «Я уверена, что где-то здесь есть одна».

Бульма была неправа, проблему Гоку было НЕ просто решить.

Первый туалет, который они нашли, был неисправен. Гоку застонал, прочитав вывеску. Почему сейчас? Его взгляд переместился на дверь женского туалета. Она была не закрыта. Он пожал плечами и начал тянуться к ней.

«НЕТ», — отругала Бульма.

Гоку опустил руку и посмотрел на неё, в основном для того, чтобы ПЕРЕСТАТЬ смотреть на вывески на дверях туалета. Его тело узнало их и поняло, что они означают, поэтому его мочевой пузырь напрягался гораздо сильнее, чтобы освободиться. «Почему нет?» — спросил он. «Этот открыт».

«Я ЗНАЮ, что он открыт, Гоку», — вздохнула Бульма. «Но ты не можешь им пользоваться, ты ЗНАЕШЬ это. Мы проходили через это снова и снова с тех пор, как ты был ребёнком».

Это было правдой, Бульма несколько раз говорила ему, когда он рос, что ему нельзя следовать за ней в женский туалет, даже если им обоим нужно было пойти, и он думал, что будет быстрее, если они пойдут вместе. Он никогда этого не понимал, и он ВСЁ ЕЩЁ не понимал. Если он не мог сейчас пописить в мужском туалете, то он должен был воспользоваться другим. «Но почему?»

«Потому что у тебя могут быть проблемы, ясно?» — сказала Бульма. «Это против правил».

Но это было глупое правило! Почему он должен был продолжать держать его, когда рядом были работающие туалеты? Он беспокойно заёрзал. «Но…»

«Мы найдём другой, ладно?» — сказала Бульма. «Давай».

Гоку ещё раз взглянул на дверь женского туалета. Почему цвет на вывеске имеет значение? Он не думал, что это когда-либо будет иметь для него смысл. Он не понимал, почему это имело смысл для БУЛЬМЫ. Он мог вспомнить много случаев, когда БУЛЬМА чувствовала бы себя более комфортно, если бы нарушила это правило. Он видел, как БУЛЬМА должна была ждать в очень длинных очередях, чтобы воспользоваться женским туалетом, когда в мужском вообще не было очереди. Он понятия не имел, почему она всегда просто стояла там, извиваясь от нужды, когда она могла просто бежать прямо в туалет.

Видимо, БУЛЬМА думал, что ОН тоже должен просто ждать и извиваться. Он не мог перестать думать о том, как это несправедливо. Он был прямо там! Неужели унитазы в женском туалете взорвутся, если он помочится в один из них?

Гоку надеялся, что ОН не взорвётся сегодня. Давление внутри него действительно нарастало, он молча ругал себя за то, что не вспомнил воспользоваться туалетом, прежде чем снова выйти. Почему он ВСЕГДА забывал об этом? Это случалось каждый раз, когда ему приходилось идти куда-то вроде этого; в место, где просто справить нужду на землю или зарядить свою ци, чтобы скрыть несчастный случай, было бы невозможно.

Он шёл, сжав бёдра вместе. У него не было выбора, кроме как сдерживать своё желание, пока они не нашли подходящее место, чтобы пойти. Он ненавидел полное, покалывающее чувство в нижней части живота. Это было так отвлекающе, и его мышцы живота продолжали сжиматься в ответ на каждый спазм, что только УХУЖАЛО его потребность, а не облегчало её выносливость.

«О, вот и мы», — сказала Бульма, и уши Гоку тут же навострились.

«Ты нашёл другой туалет?» Он догадался. Уф, в конце концов, ему не придётся долго ждать!

Бульма покачала головой. «Нет, но я думаю, что нашла магазин, который может понравиться Чи-Чи», — сказала она, указывая на тот, мимо которого они проходили. «Ей нравятся цветы — А цветы — это романтический подарок».

«О», — сказал Гоку, стараясь не выдать своего разочарования слишком явно. Он почти забыл, зачем они вообще сюда пришли. Ему ещё нужно было что-то найти для Чи-Чи. «Можем ли мы вернуться позже?» — спросил он. «Мне правда нужно…»

«О, подожди», — упрекнула его Бульма, направляясь в магазин. «Это не займёт много времени».

Гоку беспокоился о своей губе. Теперь он вспоминал, каково это — ходить по магазинам с Бульмой. Он не делал этого с тех пор, как был маленьким ребёнком, поэтому это начало ускользать из его памяти, но когда он последовал за ней в цветочный магазин, ВСЁ это вернулось к нему.

Бульма могла стать довольно сосредоточенной, когда делала покупки, меньше осознавая своё окружение, сколько времени прошло, ПОТРЕБНОСТИ тех, кто был с ней. Были времена, когда он был маленьким, когда Бульма терялась, осматривая магазин, и неважно, как отчаянно он дёргал её за штанины и повторял: «Мне нужно идти СЕЙЧАС, Бульма!», она продолжала отмахиваться от него. «Будь терпеливым, Гоку, мы здесь всего несколько минут, ты можешь подождать».

Но, когда Бульма была сосредоточена, то, что она ДУМАЛА, было всего несколькими минутами, на самом деле могло быть больше часа.

Став взрослым, он, по крайней мере, мог бродить сам по себе, не получая столько ругательств, подумал он. Он последовал за ней в магазин и наблюдал, как она осматривала все цветы и растения в горшках, выставленные на витрине. «Знаешь, какой любимый цветок у Чи-Чи?»

Гоку оглянулся на неё, сбитый с толку. Перемещая вес из стороны в сторону, он обдумывал вопрос. У людей ЕСТЬ любимые цветы? Он думал, что все они выглядят достаточно мило… Он покачал головой, чувствуя, как жгучая боль движется по его мочевому пузырю, вниз по всей длине. Он едва успел скрестить ноги вовремя, чтобы предотвратить утечку. «Я не знаю… Бульма, мы можем снова пойти поискать туалет?»

«Всего через минуту, Гоку», — сказал Бульма. «Это не займёт много времени, и ты не хочешь снова искать этот магазин, не так ли?»

Гоку на самом деле было всё равно, если они не смогут найти дорогу обратно в этот магазин. Кроме того, если его мочевой пузырь был чистым и пустым, у него не должно возникнуть особых проблем с его поиском снова! Его чувство ци будет полностью функциональным, он просто вспомнит, как ощущается энергия кассира здесь!

Однако Бульма сейчас был полностью очарован. Она проверяла каждое растение, каждый готовый букет, намереваясь найти идеальный. У Бульмы было такое узкое определение «идеала», что это могло занять целую вечность.

«Тогда я пойду и посмотрю сам, ладно?» — сказал Гоку, он подвинул бёдра, всё ещё не в состоянии удержать обе ноги на земле одновременно. Он умудрился наступить Бульме на пальцы ног, заставив их обоих вздрогнуть. Но он надеялся, что это напомнит ей о том, насколько срочной становится его ситуация.

«Гоку, это займёт всего несколько минут», — сказала Бульма. «И мне понадобится ВАШЕ участие, чтобы выбрать правильный для ВАШЕЙ жены».

Гоку понятия не имел, какое растение или коллекция цветов сделают Чи-Чи самой счастливой. Они ВСЕ были просто прекрасны в его глазах. Бульма в данный момент рассматривал кучу горшков с красными цветами. Гоку с трудом мог бы их различить при обычных обстоятельствах, но с потребностью в мочеиспускании, отменяющей все его другие мысли, они выглядели более идентичными, чем когда-либо.

«A—Любой из них должен подойти», — сказал Гоку. Казалось, что внизу его живота поднимается волна, давление становилось всё выше и выше, так много жидкости, что у него едва оставалось место для чего-либо ещё. В то же время ужасный жар его потребности устремлялся вниз, так тиранически толкая его отверстие, что—

Быстрая, влажная струя согрела область между его ног. Он скрестил лодыжки, и его руки быстро нащупали свой ремень, ослабив его ровно настолько, чтобы он больше не чувствовал, что из него что-то ещё собирается вылиться. «J—Просто выбери один, Бульма. Мне нужно идти!»

«О, но любимый цвет Чи-Чи — фиолетовый, не так ли?» — спросила Бульма. «Мы должны купить ей фиолетовые цветы, а не красные».

«Да, конечно!» Гоку кивнул. Он бегло оглядел магазин. Он и Бульма были не единственными покупателями здесь, и он заметил, что одна женщина странно на него посмотрела, пока он дрожал и извивался. ОНА видела, как близко он был к взрыву, как Бульма могла просто замалчивать это?! «Фиолетовый тоже хорош! Пошли, мне действительно, очень нужно в туалет!»

«Я знаю, что ты хочешь», — сказала Бульма. «Но мы здесь всего десять минут, мы почти закончили, я обещаю».

«Я не знаю, сколько ещё я смогу ждать», — сказал Гоку, следуя за ней к другой витрине, на которой стояли горшки, в основном с фиолетовыми цветами. Каждый шаг заставлял его чувствовать, что он сейчас пустит слюну, и к тому времени, как они добрались до стола, он уже прижал себя к руке. Казалось, что его мочевой пузырь скручивается внутри него, как будто он ТАК ЖЕ извивается, и ему приходилось извиваться достаточно быстро, чтобы успевать за ним. «Бульма, я просто…»

«Подожди, подожди», — вздохнула Бульма. «Как думаешь, какой из них ей понравится больше всего?»

Гоку посмотрел на горшки, снова они ВСЕ выглядели просто отлично! По чему он должен был их судить? Это были цветы, они хорошо пахли, вот и всё… «Вот этот», — он указал на случайный горшок.

«Ты уверен?» — спросил Бульма. «Они выглядят немного увядшими… Мне кажется, они недостаточно поливали его».

«Я мог бы достаточно полить его!» — подумал Гоку. Он подпрыгнул на месте, его хватка стала крепче. Сколько ещё это займёт?! Гоку лопнет, если они не уйдут через несколько минут! И, ах, он даже не знал, где отсюда ближайшая в*нная! Даже когда они выйдут из магазина, ему всё равно придётся держать его, его мочевой пузырь всё растягивается и растягивается, пока они наконец не найдут место, где он сможет его опорожнить. Сколько ЭТО займёт времени?! Он лопнет!

К ним подошёл кассир. На секунду Гоку надеялся, что он скажет что-то вроде: «Здравствуйте, мэм, у вашего друга, похоже, чрезвычайная ситуация, вы должны позволить ему уйти на минутку». Но он никак не прокомментировал явное отчаяние Гоку, вместо этого спросив Бульму, нужна ли ей информация о том, как ухаживать за каждым из растений.

«Нет, нет, не нужно», — молча умолял Гоку. «Чи-Чи и я будем теми, кто будет заботиться об этом, помните?»

Но Бульма кивнула. И мужчина начал перечислять, сколько солнечного света нужно каждому, сколько полива… Ох, зачем ему нужно было так много говорить о поливе? Гоку не мог перестать представлять это, медленный каскад жидкости, стекающей в почву, звук струйки,…

Он больше не мог этого выносить! Он чувствовал, как всё больше маленьких капель впитываются в его одежду. Бульма отвлёкся, он просто… Он должен был сделать это ТАК плохо! Он заковылял так быстро, как только мог.

Бульма ещё несколько секунд говорила с кассиром и повернулась, чтобы дотянуться до растения, которое выбрал Гоку, когда её кровь застыла, и её захлестнул поток воспоминаний.

В первую ночь после того, как Бульма встретила Гоку, они вдвоём остановились в одном из её маленьких домиков-капсул. И это было неприятно. Гоку не мог понять ничего из того, что видел. Его пугали такие простые понятия, как «свет» и «телевизоры». Бульма сделала ужасное открытие, что он никогда в жизни не пользовался мылом и не знал, как правильно мыться, поэтому ей пришлось сделать это ЗА него, что было утомительно. Осознание того, что его хвост не был странным аксессуаром, который он выбрал, а реальной частью его тела, так напугало её, что она просто хотела пойти спать.

Но Гоку был слишком полон энергии для этого. Он хотел продолжать исследовать дом, а Бульма не хотел просто идти спать, пока он был во власти всего. Кто знает, какой беспорядок он устроит.

Но энергия была не единственным, чем был полон Гоку. И он должен был сделать ЭТО проблемой Бульмы.

Гоку некоторое время сидел на диване, взволнованный тем, насколько он мягче по сравнению с листьями и камнями. Но затем он внезапно вскочил на ноги, закусив губу. «Ох-ох…»

Бульма напряглась. Что бы это ни было, она сомневалась, что это будет приятно. «Ох-ох? Что ты имеешь в виду?»

Гоку снова прошёлся по дому, а Бульма последовал за ним, наблюдая, как он становится всё более беспокойным. Наконец, Гоку обернулся с паническим выражением лица. «Эй, Бульма? Почему здесь нет деревьев?»

Бульма вздохнул. «Ну, это потому, что это не лес. В домах не должно быть деревьев».

Тревожный взгляд Гоку не исчез. На самом деле, он выглядел ещё более обеспокоенным. «Ох…» Он вернулся на диван и сел обратно, его ноги беспокойно извивались, а хвост стуча по материалу.

Бульма подавила дрожь, наблюдая, как его хвост так двигается. Почему у него был хвост?! Был ли он прав раньше, когда настаивал, что они есть у ВСЕХ парней? В таком случае Бульме придётся пересмотреть своё желание иметь парня. Она никогда не сможет преодолеть эту штуку с «хвостом» ни с кем.

Гоку скрестил ноги и задрожал, когда спросил: «Если внутри нет деревьев, что ты делаешь, когда они тебе нужны?»

«Нужны»? О чём он? Он провёл всю свою жизнь в лесу, может быть, он не мог чувствовать себя как дома без частички природы поблизости? «Эм, ну, у нас обычно нет деревьев в помещении. Но иногда у нас есть растения в горшках, которые похожи на маленькие деревья…»

Гоку кивнул. «О, ладно». Его хвост ещё несколько раз ударил себя по дивану, его лодыжки потёрлись. «Здесь есть один?»

Бульма кивнул и указал на небольшое растение в горшке, стоящее на подоконнике. «Да, прямо там».

Гоку повернулся, чтобы посмотреть на него, слегка вздохнув, когда часть напряжения покинула его черты. Он встал с дивана, слегка подпрыгнул несколько раз, прежде чем броситься к растению в горшке.

Бульма наблюдала, немного забавляясь его любопытством. Это было почти мило. «Тебе нравится? Я знаю, что оно не такое большое, как дерево, но всё равно мило, да?»

Гоку поднял горшок с растением, переминаясь с ноги на ногу, нахмурившись, когда он его осмотрел. «Оно довольно маленькое», — сказал он.

«Да, на него не залезешь», — сказала Бульма. «Но целое дерево здесь не поместится, не так ли?»

Гоку огляделся. «Полагаю, нет… Но этот маленький выглядит сложнее в использовании».

Бульма подняла бровь. «Сложнее в использовании?» — повторила она. «Что ты имеешь в виду?»

Гоку продолжал дёргаться, когда ставил растение на пол. «Ну, потому что оно такое маленькое», — сказал он. «Но, я думаю, оно сработает». И с этими словами его руки поднялись, чтобы начать развязывать пояс.

Глаза Бульмы широко распахнулись. «Что… Что ты делаешь?!» Она воскликнула, в ужасе наблюдая, как он начал спускать штаны. Она вскочила с дивана и бросилась к нему, схватив его за руку. «Эй! Нет! НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО!»

Гоку поморщился и заскулил, когда он снова натянул штаны. Его ноги тут же скрестились. «Но…»

«Никаких «но», Гоку!» — выругалась Бульма, уперев руки в бёдра, её щёки покраснели от смущения.

«Но… Но ты же сказал, что это то, что ты делаешь, если тебе нужно дерево, когда ты внутри!» — пожаловался Гоку, теперь подпрыгивая на каблуках.

«Я не это имел в виду! Я не говорил, что ты можешь ходить в туалет на моём растении!»

Гоку нахмурился, его извивание становилось всё более раздражительным с каждой секундой. «Что такое в*нная?»

«Вот где мы были раньше, когда я купала тебя», — сказала Бульма.

«Я должен был вернуться тогда?!» — спросил Гоку.

«НЕТ! Ты ТАКЖЕ не писаешь в в*нну!» — простонала Бульма. «Тьфу, да ладно… Просто подожди ещё пару минут». Она схватила его за запястье и потащила обратно в в*нную. Она помчалась с ним по коридору, сомневаясь, что он сможет ждать ещё долго. Он просто не переставал хныкать. Она поспешно открыла дверь в туалет и повела его внутрь, прежде чем указать на унитаз. «СЮДА, вот куда тебе идти».

Гоку просто стоял там, извиваясь, глядя на унитаз, на его лице было явное замешательство.

Бульма вздохнула, раздражённая. Конечно, Гоку понятия не имел, как пользоваться туалетом… Желая, чтобы у него было как можно меньше шансов натворить беспорядок, она сказала ему: «Просто сними штаны и сядь здесь, ладно? Потом сможешь пописить».

Гоку кивнул, снова начав спускать штаны.

«Хотя бы подожди, пока я уйду!» — воскликнула Бульма, но потом передумала. Возможно, ей СЛЕДУЕТ остаться, просто чтобы убедиться, что он не найдёт способ всё испортить.

Гоку залез на сиденье унитаза и даже не колеблясь начал писить, как будто тот факт, что она была ПРЯМО здесь, не значил для него абсолютно ничего. Он улыбнулся и громко вздохнул. Бульма тоже расслабился, благодарный за то, что не натворил дел.

Гоку закончил и спрыгнул обратно, завязывая ремень. «Гораздо лучше!»

Бульма кивнул. «Вот так. Теперь, когда тебе нужно пописить, а ты в помещении, ты должен найти туалет, ладно? Не лезь в горшки с растениями или куда-нибудь ещё. Это ЕДИНСТВЕННОЕ место, где тебе разрешено писить, если ты в помещении». Она надеялась, что это до него дойдёт, и что ей не придётся ПОВТОРЯТЬ урок слишком много раз.

Она никогда не думала, что ей снова придётся его поправлять СЕЙЧАС, когда он станет взрослым. «ГОКУ!» — рявкнул Бульма, подбежав к нему и к горшку с растением, который он поставил на пол у его ног.

Гоку замер, отпустив ремень и смущённо повернувшись к ней. Его ноги сжались, когда он ответил. «Д-да?»

«Тебе лучше не делать то, что я ДУМАЮ, ты делаешь!»

Колени Гоку возобновили своё настойчивое трение. «Эм… Бульма… Это чрезвычайная ситуация. Я же говорил тебе…»

«Это… Это не значит, что ты можешь просто… Здесь ЛЮДИ, Гоку!» — пробормотал Бульма, её лицо покраснело от смущения, когда он понял, что другие клиенты на самом деле пялились на неё и Гоку. «О чём ты думал?!»

Он не думал. Не совсем… Единственное, о чём он думал, это потребность в облегчении, ему было всё равно, как он его получит. Он просто схватил самое близкое, что, как он думал, могло бы ему его предоставить. «Я… я просто…»

Бульма застонал. «Я снова потерял счёт времени?»

Гоку кивнул. Казалось, они были здесь часами, галлоны за галлонами всё это время выливались в его мочевой пузырь.

«Мне жаль», — сказал Бульма. «Я думал, прошло всего пару минут… Я куплю растение, ладно? Ты иди найди туалет».

Гоку снова кивнул, гораздо более охотно. Он поспешил выйти из магазина и вернуться в главную зону торгового центра. Он даже не знал, где начать искать! И всё его тело было похоже на жидкость, его мозг тонул. Он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше секунды. Ещё одна капля мочи пощекотала внутреннюю часть бедра, и он сжал себя сильнее.

Он не собирался вовремя находить туалет. Если бы у него было хоть какое-то представление о том, где находится ближайший, у него, возможно, был бы небольшой шанс добраться до него, прежде чем он взорвётся. А так он знал, что попадёт в аварию задолго до того, как приблизится к туалету.

Это не сработает!

Ему нужно было…

Подождите. Да. Он мог телепортироваться!

Он просто надеялся, что сможет зафиксироваться на чьей-то ци в этом состоянии. Сначала он искал Чи-Чи, зная, что это приведёт его домой. Но он совсем не мог чувствовать её энергию. Он мог как бы чувствовать Готена, но не мог сосредоточиться на ней достаточно долго. Гохан был в школе, и Гоку, скорее всего, попал бы в беду, если бы появился посреди его класса. На него уже сегодня накричали, он не хотел проходить через это снова.

Он мог чувствовать Вегету. Он всегда мог чувствовать Вегету, его энергия была знакомой, сильной и редко подавляемой. Он зацепился за неё и убедился, что она не ощущается более свободной или плавающей, чем обычно, что было признаком того, что Вегету нужно оставить в покое. Она была плотной и колеблющейся, как это обычно и ощущалось. Не было никаких причин, по которым Гоку не мог бы пойти к нему сейчас.

Дрожа, он отпустил одну руку от промежности и положил её на лоб. «Пожалуйста, пожалуйста, пусть это сработает…» — подумал он. Он напряг бёдра, готовясь к дезориентирующему ощущению, которое всегда сопровождало Мгновенную Передачу. Это происходило, он мог чувствовать, как мир меняется, он мог…

«КАКАРОТ!»

Гоку предвидел испуганный крик.

Он не предвидел всего, что с ним придёт.

Он был прав, Вегета не делал ничего личного. Но это не означало, что приходить сюда было хорошей идеей.

Вегета был в своей гравитационной камере, машина была включена.

Гоку привык к небольшому, кратковременному повышению давления в мочевом пузыре, когда он телепортировался. Он не привык, чтобы это изменение было ТАКИМ огромным. Казалось, что тиски сжали его живот, сжимая и выдавливая его, как будто он пытался выдавить сок из лимона. Он споткнулся, когда на него надавила более высокая гравитация, и ему показалось, что весь вес его тела был вдавлен в мочевой пузырь. Его ладони стали очень влажными, и они становились ещё влажнее, чем сильнее он сжимал.

«Какарот, что ты… Подожди, ты…»

«П… Извини, Вегета!» — пробормотал Гоку, не в силах сделать что-либо ещё. Теперь, когда он начал так сильно мочиться, было невозможно перестать мочиться. Даже когда всё остальное его тело приспособилось к возросшей гравитации, его мочевой пузырь не мог. Его всё ещё сдавливало, жидкость выталкивалась из него с такой силой, что он чувствовал, как она сдувается. Это… Это было такое облегчение… Так не должно было быть, он знал это! Но он ничего не мог с собой поделать! Ему это было так нужно, ему было всё равно, обмочится ли он, лишь бы наконец-то сходить!

Моча текла по его ногам, собираясь лужей на полу, и он сдерживал вздох, потому что полностью осознавал, как сейчас разозлится Вегета. Не имело значения, что пол здесь будет легко отмыть, это было любимое место Вегеты. Гоку полностью ожидал услышать, как другой Сайян будет ворчать о том, что он «запачкан мочой Какаротто» в течение следующих месяцев. Неважно, как усердно Гоку старался всё вытереть, Вегета НАСТОЯЛ, что в комнате всё ещё пахнет. Он будет в БЕШЕНСТВЕ. Пока облегчение продолжало заливать его синапсы, Гоку продолжал извиняться. «Я не хотел! Мне ОЧЕНЬ нужно было идти, и гравитация меня схватила, извини!»

Вегета сделал пару шагов назад, когда лужа Какаротта растеклась. Он поморщился. По всему чертовому месту… Проклятый идиот… «Ты пришёл сюда только для того, чтобы пописить на мой пол?!»

«Н-нет!» — заныл Гоку. «Конечно, нет!» — в него всё-таки вкралось лёгкое смущение. Спорить с Вегетой, пока он всё ещё активно заливал себя, и конца этому не было видно, было неловко даже ему. «Я н-не хотел! Я не мог найти туалет, п-поэтому я пришёл сюда, чтобы воспользоваться твоим, и я не знал, что ты будешь в н-»

«ГДЕ ЕЩЁ я могу быть, Какаротт?» — фыркнул Вегета. Он отвернулся, он не хотел продолжать смотреть, как Какарот… Освобождённый таким образом. Этот клоун, возможно, не заботился о том, что за ним наблюдают в то, что, как предполагалось, было личными моментами, но Вегета чувствовал себя смущённым, просто наблюдая за этим. И, неужели он никогда не кончит? У Какарот был такой маленький мочевой пузырь по сравнению с мочевым пузырём Вегеты, он не мог поверить, что он ещё не осушил себя досуха.

Глупый… Он ЗНАЛ, что Вегета проводит большую часть своего времени здесь. И, тьфу, иметь полный мочевой пузырь при включённой гравитационной машине было ТАК больно. Должно быть, ещё хуже было бы для кого-то испытать это, когда он этого не ожидал. По крайней мере, когда мочевой пузырь Вегеты был раздавлен здесь, он всегда знал, что это произойдёт. Неудивительно, что это заставило Какарот лопнуть, это было бы настоящим шоком для его и без того отчаявшейся системы.

Не то чтобы Вегета заботился. Этот дурак пачкал свою гравитационную камеру!

И, извиняясь… Много… В основном моля о прощении…

Вегета услышал, как стрим Какаротта закончил шипеть, и неохотно обернулся, как раз вовремя, чтобы увидеть, как плечи Какаротта слегка поникли, и очень тихий вздох сорвался с его приоткрытых губ. Серьёзно?! Он вёл себя так, будто это было ХОРОШО. Значит, ЕДИНСТВЕННАЯ проблема, которая у него была с тем, что он только что сделал, это ущерб, оставшийся на полу Вегеты?! Кроме того, ему было ВСЁ РАВНО, что он облился перед своим соперником?! «П… Извини», — снова сказал Какарот.

«… Ты вытираешь», — простонал Вегета.

Гоку немного оживился. Вегета, по крайней мере, не кричал на него. Это был хороший знак. «Д-да, конечно, я буду!» Он направился к двери, и Вегета наконец-то закричал.

«КАКАРОТ, ты идиот!»

Гоку замер. «Что…?»

«Ради всего святого, вытри себя своей чи, прежде чем уйти», — отругал Вегета. «Ты же не хочешь, чтобы это увидел кто-то ДРУГОЙ, не так ли?!»

«О, точно!» — сказал Гоку, начав немного заряжать свою энергию. «Это было бы неловко. Спасибо, что присматриваешь за мной, приятель!»

«Я не присматриваю за тобой!» — прорычал Вегета. «Мне просто не нужно, чтобы ты позорил расу Сайянов больше, чем уже сделал!»

***

Примерно через полчаса Гоку появился перед Бульмой, как обычно напугав её. «Гоку — прекрати это!» Она быстро осмотрела окрестности, радуясь, что в этой части торгового центра больше никого не было. «Ты не можешь просто так это СДЕЛАТЬ, ладно? Если бы кто-то был рядом и заметил, они бы очень испугались».

«О, да…» — сказал Гоку. «Эм, я постараюсь это лучше запомнить… Ты подарил Чи-Чи цветы?»

Бульма кивнула на растение в её руках. «Да… Думаю, ты наконец добралась до в*нной?»

«Ну, эм… Почти, в любом случае».

«И что ЭТО должно значить?!»

«Всё в порядке!» — настаивал Гоку. «Не беспокойся об этом!»

«Ты говоришь это, только заставляешь меня волноваться ещё больше».

