Hololive - Королевский долг

Автор: stayhydrated

*000*2024-09-06 21:28

Привет, прошло уже много времени.

Я сомневаюсь, стоит ли публиковать больше омо-арта в сети, так как чувствую, что не сделала его достаточно отличным от моего обычного искусства, за исключением этого моего смущающего извращения.

Однако я всё равно хотела сделать часть об одном из моих любимых участников новой группы holojustice; Элизабет Роуз Бладфлейм. Поэтому вместо этого я сделала фанфик.

Имейте в виду, что это не должно отражать личность настоящих талантов, и я не на 100% аутентична их лору. Это прежде всего эгоистичный фанфик.

Учитывая всё вышесказанное, пожалуйста, наслаждайтесь.

###

Ещё один день, ещё один неустанный поиск печально известных сбежавших из тюрьмы, известных как Адвент. Их охота привела их на Дальний Восток, место, не слишком отличающееся от Японии в нашем мире.

Для яростного предвестника порядка и лидера Справедливости, Элизабет Роуз Бладфлейм не было времени на мелкие отвлечения... хотя банка газировки со вкусом дыни в местном магазине не повредила бы, особенно после нескольких часов сбора улик и опроса свидетелей.

Остальная часть её группы только что вернулась из туалета, чувствуя облегчение после того, как продержалась неизвестно сколько времени, а Раора со стыдом призналась, что немного протекла в трусики, пока ждала своей очереди. Кто знал, что автомату потребуется гораздо больше времени, чтобы пописить, чем гремлину?

Лиз считала себя обладательницей железного пузыря, её обучали и дисциплинировали сдерживать зов природы в течение длительных периодов времени во время дежурства.

Для неё обмочиться даже в самых тяжёлых ситуациях было признаком слабости; её приучили избегать любой ценой.

То, что произойдёт дальше, поставит под контроль её статус «железного пузыря».

Наступил вечер, солнце клонилось к закату, но столица Дальнего Востока была далека от затишья из-за постоянных потоков торопливых пассажиров и неуклюжих туристов, заполонивших улицы. Однако Джастис не отпугнула вся эта суматоха, поскольку они были уверены, что девушки из Адвента будут совсем рядом.

Беглецов заметили выходящими из какой-то студии, вокально истощёнными после того, как целый день записывали песни.

Из того, что Джастис узнал, девушки из Адвента, по-видимому, уже некоторое время стали идолами в местном агентстве талантов. Агентство казалось очень популярным, даже охватывая мировую аудиторию; но каким-то образом команда никогда не слышала о нём до недавнего времени.

Лиз предположила, что это был способ Адвента избавиться от своего коварного прошлого, прикрытие для какой-то ужасной схемы, которую они замышляли. Конечно, это были только предположения.

Она приказала остальной части своей команды оставаться незаметными, следуя за ними... по крайней мере, для группы девушек, которые носили яркую и красочную одежду. Адвент, напротив, носила в основном однотонные наряды, но всё равно довольно броские.

План состоял в том, чтобы дождаться идеального времени, чтобы поймать их, которое в идеале должно было наступить, когда беглецы решат обосноваться в тихом месте вдали от городской суеты. Элизабет была полна решимости ждать столько, сколько потребуется.

К сожалению, именно здесь высокомерие Лиз взяло верх...

Сладкий и шипучий напиток со вкусом дыни, который она пила раньше, вернулся, чтобы поздороваться по-своему, и её мочевой пузырь тосковал по туалету. Она подсознательно ёрзала и незаметно скрещивала ноги, пока остальная группа не смотрела, её лицо выражало напряжённое выражение.

Однако более прагматичная и напряжённая её сторона не хотела упускать из виду девочек Адвента из-за естественной телесной функции; у неё была миссия, которую нужно было выполнить, и она собиралась сделать это как можно скорее, полностью сохранив своё достоинство.

Со временем она стала менее терпимой к дурачествам, сердито шепча всем, кто, по её мнению, отвлекался (особенно Раоре с её пристрастием к играм с крановыми машинами, из-за которых она раньше лишилась возможности поймать дуэт демонических собак Фувамоко).

К ужасу Алой Королевы, между ними и их целями оказался пешеходный переход, чёрт возьми...

Адвент уже пересёк улицу как раз в тот момент, когда сигнал светофора готовился смениться на красный.

То, что казалось минутой ожидания, для рыжеволосой воительницы показалось целой жизнью; она не только пыталась не потерять из виду их цели, но и старалась не обмочиться, как жалкий оруженосец.

Переставляя ноги на месте, она надеялась, что никто вокруг не узнает о её личном затруднительном положении.

К сожалению, Джиджи заметила это и прошептала ей...

"Лиз? Ты..."

"Я в порядке". Великий Экзардиан запнулся, прерывая гремлина.

Гремлин замолчал, но она не могла сдержать своего беспокойства о лидере группы. Чувство, которое другие двое тоже начали разделять.

Когда пешеходный сигнал загорелся зелёным, Элизабет рванула прямо сквозь толпу. Остальные участники последовали за ней, изо всех сил пытаясь хоть немного не отстать.

Раора быстро использовала свою силу «Глаза Бога»; она могла хорошо чувствовать, куда направляются их цели, но её способности имели свои пределы. Им нужно было сохранять свою спешку.

Девочки из Адвента направлялись в метро, ??и в это время там было как всегда многолюдно.

Джастис быстро последовала за ними по станции, проскочив мимо пассажиров, которые не так уж и спешили через открытую левую сторону эскалатора.

«Вы приготовили пропуска?» — обратился лидер к своей команде.

Остальные подняли пропуска в знак подтверждения, они не собирались возиться с воротами и задерживать пассажиров в это напряжённое время.

Однако, имея так много мыслей на уме, Элизабет изо всех сил пыталась подготовить свой пропуск в метро. Её ноги были направлены внутрь, что ясно показывало, насколько плохим стало её положение. Казалось, что каждая мышца в её теле была сосредоточена на сохранении её достоинства, и всё это время она пыталась найти сумку на поясе, в которой она держала свой пропуск.

Такая дворянка, как она, борется с такой простой задачей, едва сдерживая себя? Это жалко!

Вернётся ли она домой в залитом мочой нижнем белье или нет, уже не имело значения; ей всё ещё будет чего стыдиться к концу этого.

Остальные Джастис подползли к другим воротам, чтобы вставить свои пропуска, пока взволнованная Элизабет всё ещё тянулась за своим. Они могли сказать, что с их лидером явно что-то не так.

К тому времени, как она наконец прошла, группа поспешила вниз по другому эскалатору к платформам, увидев Адвент, уже садящуюся в поезд.

И Джастис, и Адвент умудрились втиснуться в очень переполненный поезд в час пик, что, можно сказать, настоящее чудо.

Поскольку они будут в поезде столько же, сколько там будет Адвент, соратники Лиз нашли время, чтобы спросить её о ситуации.

«Элизабет, ч-что происходит?» — тихо спросил её обеспокоенный Раора.

«Я же сказал, что со мной всё в порядке», — проворчала рыжеволосая.

«Это не похоже на тебя, Лиз, ты всегда спокойна и собрана», — говорит Джиджи.

«Просто скажи нам, что не так, мы не сможем нормально функционировать как команда, если ты будешь держать всё в себе; особенно как лидер». — добавила Чичи, пытаясь убедить её, что группа готова её выслушать.

Лиз оказалась в затруднительном положении, у неё не было выбора, кроме как признать это сейчас.

Она резко вздохнула и неохотно ответила...

«Я... я-я должна воспользоваться туалетом».

Она чувствовала, что умирает, только что сказав это, особенно в переполненном поезде. Лиз схватилась за себя левой рукой, а другой рукой держалась за обруч, чтобы удержать равновесие в движущемся поезде.

Остальные участники изо всех сил старались сдержать смех, тем более, что им самим не так давно пришлось несладко.

«Извини, Лиз, я говорю это в самом лучшем смысле, но... почему ты не сказала нам раньше?» — спросила Раора.

«Разве это не очевидно? У нас на свободе группа преступников, и я не позволю ничему другому помешать нам выполнить эту миссию!»

«Я имею в виду... ты можешь просто попытаться найти укромное место, чтобы присесть или что-то в этом роде», — предложила Чичи.

«Я сама однажды пыталась так сделать, и бродячая собака в итоге погналась за мной со спущенными штанами», — сказала Джиджи, пытаясь разрядить обстановку.

Лиз ничего из этого не желала. Она благородный воин, ради всего святого! У неё есть стандарты! И она определённо была уверена, что на Дальнем Востоке не очень-то любят, когда люди писают на публике.

Через несколько остановок девушки из Адвента готовились к высадке. Джастис не сводил с них глаз, ожидая, когда они выйдут, когда двери откроются.

Борьба Лиз с мочевым пузырём сказывалась на ней, но она пережила гораздо больше боли, чем эта. Она всё ещё верила, что сможет это выдержать-

*капает*

Проклятия! Небольшая протечка попала в её нижнее бельё!

Это становилось всё хуже, очень плохо. Она была на грани того, чтобы сорваться.

Либо она признала поражение перед зовом природы и помчалась в ближайший туалет, либо обмочилась, пытаясь поймать Адвента. Никаких промежуточных вариантов.

Она чувствовала, что это было затруднительное положение, которого можно было бы избежать.

Она застонала себе под нос, для неё это было почти как ситуация жизни или смерти.

Выйдя из станции метро, ??Адвент направилась в довольно спокойное место с видом на Спектральный мост в качестве фона (версия Радужного моста в этом мире). Это был довольно славный вид, даже такой закалённый воин, как Элизабет, мог наслаждаться им... по крайней мере, с пустым мочевым пузырём.

Несмотря на своё отчаянное положение, она чувствовала прекрасную возможность нанести удар по Адвенту, когда они меньше всего этого ожидали.

Вот оно, великая грозная Элизабет Роуз Кровопламень всё ещё могла сделать это, прежде чем плотина прорвётся.

Её товарищи по команде тем временем больше беспокоились о ней и её паническом состоянии, чем о самой миссии.

Пока Адвент усаживался и любовался видом моста, Джастис бросился к ним, казалось бы, из ниоткуда.

Элизабет попыталась смело войти, призвав свой комически большой меч, вонзив его в землю, и всё это время борясь с контролем над мочевым пузырём.

"ДЕРЖИТЕСЬ ТАМ, ВО ИМЯ ДЖ-ПРАВОСУДИЯ! МЫ НАКОНЕЦ-ТО ХА... хааааа..."

Её прервал внезапный поток мочи, полностью пропитавший её нижнее бельё и потёкший по её ногам. Алая Королева всё ещё настаивала на том, чтобы закончить свою речь, несмотря на то, что уже всё испортила.

"...загнала...т-тебя... в угол", - закончила она хныканьем. Её лицо покраснело, слёзы текли из глаз.

Всё ещё сжимая руками массивный меч, Элизабет опустила голову от стыда, её тело согнулось пополам, ноги сжались и подогнулись внутрь.

Огненная аура, окружавшая её, быстро погасла, как по команде.

Моча быстро стекала по её ногам, окрашивая её длинный правый носок в лёгкий жёлтый оттенок и собираясь в жалкую лужу под её туфлями на каблуках. Перёд её узкой чёрной юбки также поймал часть мочи, застряв между её бёдер.

Элизабет шмыгала носом, пытаясь сдержать слёзы как от приятного облегчения, так и от полного смущения, которое можно было бы испытать, обмочившись.

И товарищи по команде Лиз, и Адвент не могли остановиться и смотреть на неё и её позорный случай.

Адвент, они бы просто сбежали; но они устали так долго находиться в бегах, и это агентство талантов, которое их приняло, хорошо с ними обращалось. Они думали, что воспользуются этим как возможностью уладить свои разногласия (и, возможно, заставить своих потенциальных похитителей присоединиться к ним вместо этого).

Что касается остальных членов Justice, они знали, что это произойдёт, но всё ещё были в шоке от того, что произошло. Элизабет никогда не показывала столько слабости и уязвимости перед ними или кем-либо ещё.

Одна из участниц Advent, демоническая леди-птица по имени Нерисса Равенкрофт, подошла к Элизабет, чтобы утешить её; несмотря на то, что они были по разные стороны закона.

«Привет, дорогая, ты в порядке?» — спросила она, положив руку на затвердевшее плечо Лиз и подозрительно скрестив собственные ноги.

«Как это выглядит... мерзкий преступник?»

«Ну-ну, это случается с лучшими из нас».

Невероятно... демон с голосом, предположительно достаточно сильным, чтобы покончить с миром, пытается утешить Алую Королеву, предвестницу порядка и лидера Справедливости; Элизабет Роуз Бладфлейм? Она была настолько глупа, чтобы осмелиться играть с огнём?

Должно быть, она спит, готовая проснуться в мокрых простынях.

Прежде чем Лиз успела вымолвить хоть слово, Нерисса собиралась сделать то, чего никто никогда не ожидал...

«Вот, дай мне просто...»

Она раздвинула ноги и намеренно обмочилась.

"...ааааааааааа~"

Похоже, дьявольская дива тоже держала это в себе весь вечер, вся вода, которую она выпила в звукозаписывающей кабинке, настигла её.

Моча струилась по её ногам, её асимметричные обтягивающие сапоги полностью промокли. Лужа под ней медленно слилась с лужей Лиз.

"Рисса? Ты только что...?" - сказала легкомысленная готическая девушка Сиори.

"Это немного странно", - заметила Чичи.

Две высокие дамы стоят в своей собственной мо...

Одна изуродована стыдом и виной, неспособная осознать, что только что произошло. Другая просто пытается утешить кого-то, у кого выдался тяжёлый день, и одновременно использует это как возможность разорвать порочный круг.

"Это заставляет тебя чувствовать себя менее стыдно?" - спросила Рисса Алую Королеву.

Элизабет изо всех сил пыталась придумать конкретный ответ.

"Несчастные случаи случаются, но это не делает тебя менее человеком". дива продолжала утешать воительницу, которая всё ещё пыталась вернуть себе самообладание.

«Ты не понимаешь, я должна быть честной воительницей-миротворцем, которая охраняет мир от таких преступников, как ты. Я не могу позволить себе выглядеть так».

«И что? В конце концов, мы всё ещё люди. Неважно, на какой стороне закона ты находишься».

Лиз усмехнулась, но решила позволить ей продолжить.

«И кроме того, я уверена, что говорю от имени Адвента, когда говорю это; но мы устали от того, что нас ошибочно называют преступниками».

«Преступники, которые думают, что они не преступники, где я это уже слышала?»

«Я серьёзно, мы просто кучка девушек, которые пытаются выразить себя и найти своё место в этом мире, разве мы похожи на тех, кто грабит банки и поджигает всё вокруг?»

«Рисса однажды чуть не спалила нашу кухню, пытаясь приготовить хот-пот...» — вмешалась Фувава, Мококо покачала головой, чувствуя косвенное смущение от своей пышногрудой близняшки.

Косеки «Бибу» Бижу просто хихикнула, как резиновая швабра.

Леди-демоническая птица просто отмахнулась, пытаясь не сбить всё с толку ещё больше.

«Я хочу сказать, что нам не нужно продолжать в том же духе. Тебе не нужно продолжать преследовать нас, пытаясь поддерживать этот образ грозного предвестника правосудия или что-то в этом роде. Ты могла бы заняться чем-то другим, что действительно отражает то, кто ты есть».

Элизабет подняла голову на диву, внимательно разглядев это дьявольское лицо, которое она так много раз видела на фотографиях.

Увидеть лицо человека во плоти действительно не так, как на фотографии в криминальном досье. Может, это просто её демонические чары или она действительно так хороша собой?

О, да ладно, она уже более чем жаждала избавиться от своих отвратительных, пропитанных мочой одеяний.

"Думаю, ты права, это слишком затянулось", - признала Лиз.

"Возможно, вы, ребята, могли бы даже попытать удачу на прослушиваниях для грядущего поколения Hololive English, особенно с таким прекрасным голосом, как у тебя~"

Погодите... откуда она это знала? За ними тоже следит Advent? Это, должно быть, работа той таинственной готической девушки-архиватора.

Хотя идея внезапно пришла ей в голову, может, она всё ещё могла бы следить за ними, присоединившись к тому агентству, частью которого они теперь являются. Может, даже узнать немного больше о Риссе лично.

"Я... подумаю об этом". Алая Королева застенчиво говорит, чувствуя себя немного неуверенно, но всё ещё очень открытая для идеи нового предприятия. Вся эта штука с «благородным воином» кажется надоевшей и только выставит её ещё более дурой в долгосрочной перспективе.

«Отлично! Надеюсь, мы ещё увидимся на лучших условиях». Рисса подмигнула.

«Посмотрим».

«Думаю, нам лучше идти, мне всё равно нужно привести себя в порядок после всего этого».

Девочки из Адвента весело пошли своей дорогой, можно было смутно услышать, как готическая девушка говорит, что ей тоже очень нужно в туалет.

Лиз повернулась к своим коллегам.

«Мы больше никогда не говорим об этом... маленьком инциденте... никогда, я ясно выражаюсь?»

Трое других кивнули в ответ.

Возможно, это будет новое начало для отряда Справедливости...

... но сначала Алой Королеве нужно быстро принять душ и сменить одежду. Она больше не могла выносить запах мочи.

