Невинное предложение автозаполнения

Автор: satyr [x] (-)

*000*2016-09-21 16:44

Написано для подсказки Ранпалана:

{{20 сентября 2016 г. в 1:23 Ранпалан сказал:

Девушка-гик влюблена в парня-гика. Она узнаёт, что он увлекается омо, и решает использовать это, чтобы соблазнить его. Она придумывает им предлог, чтобы они что-то сделали вместе (например, просит его помочь с домашним заданием) и много пьёт, пока они вместе, намеренно впадая в отчаяние и пытаясь тонко показать это ему. Я представляю это милым, трогательным и очаровательным.

}}

Мне понравилась идея, поэтому я побежал с ней. В итоге я добавил немного сексуального контента, но он не слишком нагляден, и я думаю, что он всё ещё «милый, трогательный и милый», если я сам так говорю.

Это началось пару недель назад. Элли одолжил его ноутбук, чтобы поискать что-то в классе, и случайно нашёл что-то под названием «Омораси» в его истории поиска. Джейкоб всегда делился с ней последними сериями аниме и манги, поэтому ей было любопытно, какую новую жемчужину он от неё скрывает. Это звучало очень по-японски, поэтому она заглянула на сайт omorashi.org. То, что она обнаружила, потрясло её. Это был не аниме-сериал — там были картинки, видео и истории о девочках, которые писают в штаны! Она понятия не имела, что Джейкоб увлекается чем-то настолько извращённым и странным. У него были большие очки для ботаников и худощавое телосложение, а его интересы были совершенно гиковскими: аниме и манга, шахматы, киберспорт.

Но, по-видимому, он также был втайне большим извращенцем. Элли была влюблена в него несколько месяцев, с тех пор как он подошёл к ней в кампусе и сделал замечание по поводу манги, которую она читала. Теперь она не знала, что и думать. Странным образом эта мысль, казавшаяся поначалу отталкивающей, укоренилась в ней. Это было не то, что она когда-либо делала для развлечения, но, возможно, просто возможно, это было то, что ей было нужно, чтобы привлечь его внимание. Она перепробовала всё, кроме того, чтобы пригласить его на свидание: поправила волосы, случайно коснулась его руки своей, бросила на него то, что она считала кокетливым взглядом. Но он был совершенно рассеян.

Ей действительно следовало просто пригласить его на свидание, но она слишком боялась, что он отвергнет её. В её фантазиях мужчина всегда делал первый шаг. Она хотела, чтобы её сбили с ног. И она была, просто не такой, какой она себе представляла.

Однажды ночью она написала ему и спросила, могут ли они заниматься вместе. Было уже 10:30, но он был совой, как и она. Для них не было ничего необычного в том, чтобы писать сообщения до поздней ночи. Он ответил ей и сказал, что ему лень никуда идти, но она может прийти в его маленькую квартирку. Она никогда раньше не была там — на самом деле, единственный раз, когда Элли когда-либо была наедине с мальчиком в его квартире, был со своим бывшим парнем. Она надела, как она надеялась, соблазнительный наряд: короткую школьную юбку, гольфы до колен и белую блузку.

«Вау, я и не знал, что ты увлекаешься косплеем!» — сказал Джейкоб, когда она пришла. — Ты выглядишь очень мило. А потом покраснел и спохватился: «Я имею в виду наряд. Выглядит действительно… я хочу сказать, что это хороший наряд. То, как он заикался и краснел, говоря это, вселяло в Элли надежду, что, возможно, он действительно влюблён в неё. Или же он действительно не был, и был смущён, что подразумевал это. Но она должна была смотреть на светлую сторону.

Элли хорошо подготовилась. Она постоянно пила всю ночь, и когда она подошла, холодный осенний воздух заставил её мочевой пузырь ожить. Ей определённо нужно было пописить. При любых других обстоятельствах она пошла бы в в*нную в ту же секунду, как пришла, если не раньше.

Но Элли решила, что с неё достаточно быть милой девочкой. Милая девушка. Она хотела быть сексуальной. Она хотела быть горячей. Она хотела быть непослушной.

«Это не косплей…» — сказала она. «Я просто бросал то, что находил». Она пыталась играть небрежно, но её румянец и пот на лбу говорили об обратном.

— О, — просто сказал он. «Эй, ты забыл свой учебник!»

У неё был. Элли была в в*нной, делала причёску и макияж почти час, но так и не смогла сделать это правильно, а потом забыла самый важный аксессуар!

«Это круто, у меня есть мой здесь. Что ты хотел изучать, Введение в биологию?

Она кивнула. Он взял стул и жестом предложил ей сесть рядом с ним. Элли была рада этому. Когда она вставала, её мочевой пузырь посылал устойчивые импульсы в мозг, требуя освобождения. Она на секунду скрестила ноги и нагнулась, но остановилась, чтобы не схватить себя между ног. Это было бы последним средством. Если Джейкоб не понял намёка, ей придётся вытащить большие пушки, но эта мысль заставила её так покраснеть, что она надеялась, что ей это не понадобится.

— Ты там в порядке? — спросил Джейкоб.

— Да, я в порядке, просто немного простудилась, — сказала Элли.

— Хотите одеяло?

«Нет нет». Это скрыло бы её отчаянные движения, и она хотела, чтобы он увидел её извивающуюся позу. В течение следующего часа они просматривали две главы учебника, поскольку Элли всё больше впадала в отчаяние. Она танцевала на стуле, но Джейкоб ничего не замечал. Проклятье!

Внезапно на неё обрушилась мощная волна давления, и Элли почувствовала, как тонкая струйка стекает в её трусики. Недолго думая, она вскочила со стула и засунула руки между ног. Хоть она и хотела устроить Джейкобу шоу, она не собиралась обмочиться. Может быть, если бы она взяла с собой сменную одежду, она и в самом деле смогла бы это сделать, но она не могла этого сделать. Кто приносит сменную одежду на учебную сессию?

Элли наклонилась, давая Джейкобу хороший взгляд на своё скромное декольте, пока она массировала себя и надеялась, что этого будет достаточно, чтобы остановить поток.

— Угу, — сказал Джейкоб. — Если тебе нужна в*нная, она прямо там.

Элли, к своему ужасу, заметила крошечную лужицу на стуле, на котором она сидела. Она не могла больше откладывать: ей нужно было в туалет. — О, хорошо, — сказала она и пошла в в*нную. Она села и начала мочиться ещё до того, как спустила трусики. И это было приятно. Выпустить всю эту сдерживаемую мочу было почти так же хорошо, как получить оргазм. Не то чтобы у неё их было много. Её бывший не был большим любовником, поэтому она стала хорошей подругой правой руки.

Как только ей больше не нужно было мочиться, она поняла, насколько устала. Она встала в шесть, чтобы подготовиться к утренней лекции, а сейчас уже за полночь. «Э-э, извините, что навязываюсь вам, но как вы думаете, я мог бы переночевать на вашем диване сегодня вечером? Я действительно хочу спать, и это долгая прогулка по кампусу, — сказала Элли.

— Конечно, — сказал Джейкоб. «Вы хотите…?»

— Да, я думаю, нам придётся закругляться.

Он кивнул и принёс ей одеяло. — Спокойной ночи, Элли, — сказал он и выключил свет.

«Чёрт побери, — подумала Элли. Это не сработало. Теперь она была уверена, что Джейкоба это не интересует. Она выкладывалась по полной, в школьном костюме, извиваясь и двигая попой и зажав руки между ног, как на фотографиях на omorashi.org. Судя по всему, она просто не была такой сексуальной, как рисунки девочек-подростков в стиле манга.

Расстроенная, она свернулась калачиком на диване и уснула.

Вскоре после этого Элли проснулась от незнакомого чувства. Влажно, липко и тепло вокруг её попы и низа. Чувство, которого она не испытывала с четырнадцати лет, и это было всего лишь один раз. Элли обоссалась во сне. Очевидно, вся эта вода подействовала на неё. Она была унижена. Этого не должно было случиться! Её юбка была мокрой, её трусики были мокрыми, а кушетка промокла до такой степени, что её, вероятно, невозможно было спасти. Она испортила его диван! Если бы он был в неё влюблён, это могло бы быть самой горячей вещью в его жизни, но поскольку он не был влюблён, это, вероятно, было просто неприятностью. Элли почувствовала слёзы на глазах. Ей не хотелось плакать, но это не имело значения. Ей пришлось подавить всхлип. Всё оказалось не так. Теперь она больше никогда не сможет встретиться со своим другом!

Тем не менее Элли был двадцать один год. Она испортила его кушетку, и как бы ей ни хотелось улизнуть и никогда больше его не видеть, она была обязана уведомить его лично, предложить заплатить за ущерб. Надеюсь, он будет джентльменом и откажется, потому что она никак не может позволить себе новый диван, но она должна хотя бы сделать предложение. Это было правильно.

Она осторожно встала с промокшего дивана и, всё ещё плача, подошла к двери спальни Джейкоба. Она хотела постучать, но остановилась на полпути. Ей пришлось напрячься. После короткого внутреннего ободряющего разговора она трижды резко постучала в дверь. Элли услышала шорох простыней внутри, а потом он оказался у двери. «Что это?» — сказал Джейкоб. «Ты плачешь?»

Ему потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к тусклому свету, падавшему на неё из его спальни. Она стояла в полосе света, но сомнений в том, что она сделала, не было. На передней части её юбки был большой мокрый круг, и верхняя часть её гольфов также была заметно мокрой.

— Я испортил твой диван! — сказала Элли. «Мне так жаль, мне так жаль, жаль, жаль, жаль…»

Джейкоб сделал то, чего она не ожидала. Он пригласил её войти.

Элли вошла внутрь, и он жестом пригласил её следовать за ним к его постели. Джейкоб сел на кровать, а потом обнял её. Элли продолжала тихо плакать у него на плече. А потом. Позже она скажет, что не знала, что заставило её сделать это, но она знала. Элли схватила его руку и провела ею по своей спине, затем прижала её к своей влажной попе. Она почувствовала, как он на мгновение напрягся. К чёрту осторожность: это была игра «всё или ничего». Нужно идти по-крупному, чтобы выиграть по-крупному, верно?

Они стояли так мгновение, а затем медленно его рука ожила. Он высвободил пальцы из её хватки и начал массировать её попу над мокрой тканью. Затем он, наконец, сделал то, на что она надеялась, что он сделает с тех пор, как она впервые встретилась с ним: он притянул её для поцелуя. Медленный, чувственный поцелуй. Она мягко укусила его за подъём, и он облизнул её губы и прижался к ним. Какое-то время они стояли и целовались, сколько она не могла сказать. Время как будто остановилось, хотя очень сильно двигалось вперёд. Его руки блуждали по её спине, сначала по юбке, а потом под ней, прямо на мокрых трусиках.

Внезапно, без предупреждения, Джейкоб положил руки ей под ягодицы и уложил её в постель. Но он промахнулся. На мгновение тело Элли очертило дугу над головой Джейкоба, словно борцовское движение, и внезапность этого движения заставила её ещё немного помочиться на промокшую ткань. Словно в замедленной съёмке, Элли увидела, как она приближается к другой стороне кровати, а затем проходит мимо неё, а затем пол устремился к ней и всё почернело.

Она не знала, как долго она была без сознания, но когда она пришла в себя, яркие огни обожгли ей глаза, и она оказалась в незнакомой постели. Её лоб пульсировал от боли, а на макушке была повязка. Юбки у неё не было, а нижняя половина была закутана в пару больничных халатов, а под ними коммандос. Две расплывчатые фигуры в её поле зрения превратились в мужчин. Одним из них был Джейкоб, сидевший у кровати с озабоченным выражением лица. Другая стояла у изголовья её кровати, одетая в полицейскую форму.

«Сэр, не могли бы вы выйти на минутку, — сказал полицейский Джейкобу. Не отрывая глаз от земли, он вышел на улицу.

— Эй, — сказал полицейский. — Ты помнишь, что произошло?

Постепенно к ней возвращались вещи. — Ага… — начала Элли. «Ага. Мы были… я имею в виду, мы дурачились, и я упал с кровати.

— Мисс, бояться нечего. Вам не нужно его прикрывать, — сказал полицейский.

Прикрытие для него? Он ведь не думал…? Что у Джейкоба…?

— Мисс, этот мужчина причинил вам боль? — прошептал полицейский.

«Нет! Нет!» — раздражённо сказала Элли. Это определённо было не то сметание с ног, которое она себе представляла. А теперь в дело вмешалась полиция?

«Нет! Случилось так, как я сказал. Это был несчастный случай. Джейкоб никогда бы не причинил мне вреда. Он мой друг!»

Она не знала, почему сказала это в последний раз, но это казалось правильным.

«Твой парень?» — сказал полицейский. — Он сказал мне, что ты друг.

— Ну, это он, — сказала Элли. — А теперь, пожалуйста, у меня болит голова. Сегодня вечером мне больше не нужны неприятности. Я просто хочу пойти домой и прижаться к… С моим парнем, пожалуйста.

— Если вам когда-нибудь понадобится помощь, — сказал полицейский и дал ей брошюру. Она посмотрела на него после того, как он ушёл. Это была брошюра женского приюта с номером телефона жертв домашнего насилия. Элли бросила его в мусорное ведро и промахнулась. Женский приют! Нерв!

Джейкоб вернулся в сопровождении медсестры. — Когда я смогу выбраться отсюда? — спросила Элли.

«Ну, мы хотели бы оставить вас на ночь для наблюдения», — сказала медсестра.

— Пожалуйста, я просто хочу домой.

— Очень хорошо, — сказала медсестра. Она была заметно расстроена. «Один момент, я принесу вам форму для подписи. Но я действительно не рекомендовал бы это. Вы получили сотрясение мозга». Она ушла в ярости.

— Я сказал им, что это случилось, когда ты упал с кровати, — сказал Джейкоб. — Авария, я имею в виду. Они дали тебе эти штаны, чтобы носить их. Не волнуйтесь, медсестра сказала, что это происходит всегда, когда кто-то получает травму. Она сказала, что видела, что она сказала, мужчины покруче меня мочились в штаны в аварии, и многие женщины тоже.

— Спасибо за это, — сказала Элли, краснея. Сколько людей видели её сегодня ночью в мокрой от мочи одежде?

Медсестра вернулась с бланком и пластиковым пакетом с двумя обезболивающими. Она подписала его, затем схватила Джейкоба за руку, и они вместе вышли из больницы. Это была короткая прогулка до его квартиры; больница была соединена с университетским городком.

Там, на морозе, под хлипкими больничными штанами ничего не было, ветер щекотал живот через блузку, и мочевой пузырь Элли снова ожил.

«Знаешь, — сказала она Джейкобу, — мне снова нужно в туалет».

— Ты сможешь добраться до дома? — спросил он с тревогой в голосе.

— Я могла бы, — сказала Элли. — Но я тоже мог попасть в аварию.

— Кому-то нужно на горшок, — поддразнил он. Они шли вдоль кирпичной стены, и Джейкоб взял её за руки и осторожно направил так, чтобы она оказалась спиной к стене. Потом он наклонился и поцеловал её. Напоил её. Они стояли на углу, вероятно, около пяти утра, целовались, как подростки, обезумевшие от любви. А если их кто-нибудь увидит? Элли было всё равно. Его руки блуждали по её телу, а её по его. Потом она отпустила. Было на удивление легко победить её приучение к горшку. Вероятно, её мочевой пузырь был истощён. Из-за того, как она стояла, расставив ноги, и из-за того, что не было нижнего белья, чтобы поймать поток, моча текла по прямой линии через её штаны, брызгая на землю. Она мочилась около минуты, и к тому времени, когда она закончила, они оба стояли в луже.

— Давай, — сказал Джейкоб. «Давайте достанем горшочки с мороза, пока она их не подхватила».

— Думаешь, больница хочет вернуть свои штаны? — спросила Элли.

— Думаю, что нет. Во всяком случае, после того, как ты их замочил, — сказал Джейкоб.

Джейкоб провёл её в свою спальню.

— Как ты думаешь, ты будешь в порядке сегодня вечером?

«Я не ночник!»

«Конечно, нет. Ты только что намочил мой диван, а затем в ту же ночь промочил свои штаны.

«Это было специально! Что ж, первый случай был настоящим несчастным случаем. Но это было только потому, что я терпел всю ночь и наливал воду, чтобы ты заметила себя. Я случайно нашёл вашу историю поиска несколько недель назад, когда вы дали мне одолжить свой компьютер.

«Я полагал. Я видел, что кто-то недавно был на omorashi.org. Я был унижен. Я думал, ты сочтёшь меня уродом, поэтому ничего не сказал. Я заметил ваше маленькое шоу сегодня вечером, но не понял связи. Я намеренно решил не связываться, потому что подумал, что это покажется извращением, если ты узнаешь, что мне это нравится. Подумал, что ты просто стеснялся мочиться.

Элли ударила его по руке. — Ты такой злой, — сказала она. — Я могу испортить и твою кровать, только из-за этого.

«На самом деле у меня есть одна из этих прокладок от ночного недержания мочи», — сказал Джейкоб. — На тот случай, если с тобой случился ещё один несчастный случай.

«Вы делаете? Как и вы, как…»

«Девяносто процентов времени я просто люблю смотреть. Я не мочись в постель, правда. Но время от времени я делаю задержку, потому что знание того, на что это похоже, ощущение этого на собственном теле, делает фантазию ещё более реальной. Я купил эту штуку по прихоти однажды, когда я был действительно возбуждён, но я никогда не использовал её. Но если хочешь, я могу положить его на кровать.

— Я бы этого хотела, — сказала Элли.

Пока он возился с кроватью, Элли начала расстёгивать блузку. Она отказалась от лифчика, надеясь, что Джейкоб заметит её торчащие соски под блузкой. Это были задорные чашки А, что всегда беспокоило её. Она хотела сексуальный бюст, как некоторые из её друзей, но всё, что она получила, это раннее половое созревание. Однако её бывшему, похоже, они нравились. Но она полагала, что все мужчины просто запрограммированы играть с олухами, когда у них есть шанс.

Джейкоб обернулся, и его рот раскрылся.

«Какая?» — сказала Элли. Она инстинктивно прикрыла грудь. Её неуверенность угрожала взять верх и отправить её в приступ тревоги.

— Просто не могу поверить, что увижу тебя голой, — сказал Джейкоб.

Плечи Элли расслабились. Так что ему понравилось то, что он увидел. Она высунула язык. — Кто сказал, что я разденусь с тобой?

— Твои штаны мокрые и, вероятно, холодные и липкие, — заметил он. «Вы можете одолжить пару пижам, если хотите, но я очень надеюсь, что вы этого не сделаете».

Элли спустила штаны, извивая попку и чуть не уткнувшись своим крошечным бюстом Джейкобу в лицо. Затем она стояла перед ним, обнажённая, как в день своего рождения, и такая же гладкая и безволосая, как тогда. Элли была на голову ниже Джейкоба, и хотя её грудь была маленькой, она компенсировала это плавным изгибом бёдер и формой ягодиц — по крайней мере, она на это надеялась.

— Вау, — сказал Джейкоб.

— Просто чтобы ты знала, — сказала Элли, — сегодня мы не будем этого делать. Дело не в том, что я не хочу… хочу. Просто голова болит».

— Конечно, — сказал Джейкоб. — Всего один момент. Он исчез, а потом вернулся с высоким стаканом апельсинового сока и двумя таблетками, которые ей дала медсестра.

«Ты так много писила, я уверен, что ты обезвожена. Вот, — сказал он.

Элли глотнула апельсиновый сок и проглотила обезболивающее.

— Это вкусно, — сказала она. «Какой марки это?»

— Свежевыжатый, — сказал он.

«Ух ты. Я не знал, что ты сделал свой собственный O.J.

«Ну, в этом нет ничего особенного. Вы покупаете свежие апельсины в супермаркете, очищаете их и прессуете».

— Тебе придётся сделать мне ещё утром, — сказал он.

«У меня закончились апельсины. Но я приготовлю тебе яичницу с беконом, если тебя это интересует.

«Звучит потрясающе».

Он помог ей лечь в постель, на этот раз не отрывая её от земли.

«Могу ли я коснуться тебя?» Он прошептал. Она взяла его руку в свою и положила себе на грудь. Это было правдой. Мужчины запрограммированы играть с сиськами. Элли была уверена, что это секретная одиннадцатая заповедь с Моисеевой скрижали, та самая, которую мужчины никогда не говорили женщинам: «Играй со всеми олухами, которые предлагает тебе женщина». И ещё: Не желай груди жены ближнего твоего.

Она провела другой рукой вниз по его груди, которая была на удивление мускулистой, к его члену. Жёсткий, как она себе представляла. Они лежали так некоторое время, нежно исследуя тела друг друга. Тогда Джейкоб отшатнулся.

«Что это?»

«Ничего такого. Просто, если мы продолжим это, я испорчу простыни. С, знаете ли.

«Ой».

Она прижалась к нему и вскоре заснула.

Чуть позже она проснулась от резкого давления в животе. Сквозь занавески пробивался ранний солнечный свет. Элли действительно нужно было пописить. Опять таки. Она знала, что сможет выжить, если сразу встанет с постели. Но там было так уютно, и коврик для ночного недержания мочи был подложен прямо под её попу. Элли отпустила. Тепло обволакивало её нижнюю половину, а немного даже ползло по обнажённой спине. Я мог привыкнуть к этому. На самом деле всё не так отвратительно, как я думал. Может, я тоже увлекаюсь омораси?

Поздним утром она снова проснулась. Теперь она была холодной, мокрой и противной. Элли знала, что ей нужно разбудить Джейкоба. Она решила устроить шоу. Теперь, то ли из-за болеутоляющих, то ли из-за того, что время было лучшим целителем, её головная боль прошла, и она обнаружила, что жаждет его прикосновения. Чтобы он был внутри неё. Её внутренний урод спал всю жизнь, но теперь проснулся.

— Джейкоб, Джейкоб, — ??сказала она, подталкивая его локтем.

«Что?» — сказал он, всё ещё в полусне.

Элли ничего не сказала. Она только выпятила нижнюю губу, как будто собиралась заплакать.

— Угу, — сказал Джейкоб. — Кто-нибудь попал в аварию?

— Ну-у-у, — сказала она.

«Позвольте мне судить об этом». Она почувствовала, как его пальцы щекочут её живот, проводя линию между её ног. Они улеглись на её самое священное место, ухватившись за мокрые простыни. — Думаю, да, — сказал Джейкоб. — Я думаю, ты не выдержал и написил в кровать.

«Я не!» Она промокла насквозь.

— Милый, ты попал в аварию или просто рад меня видеть?

Она смеялась. «Оба».

— К счастью, у меня есть для этого подходящее лекарство. Я могу позаботиться хотя бы об одной из этих вещей.

Джейкоб потянулся к прикроватной тумбочке, открыл ящик и вытащил презерватив.

*003*2016-09-22 18:03

С нетерпением жду ти!

