Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*007*2023-02-23 21:52

На следующее утро Бульма не упомянул ничего, что произошло ночью, за что Вегета была ему благодарна. Его стыд всё ещё висит над ним, как облако. Это было так плохо, что он не мог помочиться утром, даже когда был ПОЛОЖИТЕЛЬНО, что он был один.

Ему нужно было чем-то другим занять свой разум. Сегодня все собрались в Доме Каме, чтобы отпраздновать поражение Буу, и он надеялся, что ЭТО отвлечёт его внимание. Вечеринки обычно раздражали его, они тратили время, которое он мог бы использовать для тренировок, и были такими громкими, что он не мог думать. Но, поскольку он не ХОТЕЛ думать сегодня, он предположил, что сможет это вытерпеть.

Он не мог этого вынести.

Была ещё одна вещь, которую он ненавидел в вечеринках, особенно когда они проходили в крошечных, тесных домах, таких как Kame House; Если его мочевой пузырь наполнится, он будет вынужден оставаться в таком состоянии.

Некоторое время он наблюдал, как его сын играет с младшим ребёнком Какарот, прежде чем его тело резко напомнило ему, что он ещё не справлял нужду сегодня.

Он даже не собирался пытаться использовать здесь туалет. Он знал, что кто-нибудь увидит его голову там наверху, и тогда они будут думать о том, как он писает, о том, что ему НЕОБХОДИМО мочиться, о том, что его мочевой пузырь подавляет его и заставляет его опорожнить его. Лёд настигнет всю его грудь, и ничего не выйдет. Он оставался бы там дольше, чем кто-либо когда-либо должен, поэтому ТОГДА все думали бы: «О, у Вегеты проблемы с мочеиспусканием? Это весело!

И даже если всего этого НЕ БЫЛО… Это БЫЛ дом Мастера Роши. Он не прочь, чтобы старый извращенец-ублюдок спрятал крошечные камеры по всему туалету на тот случай, если одной из женщин придётся воспользоваться ими.

Вегете придётся терпеть, как он всегда делал.

Если бы только все перестали предлагать ему выпивку.

Он знал, что его отказ от любого из них, вероятно, был подозрительным. Когда взрослая версия его сына впервые прибыла на его машине времени, он принёс целую кучу напитков. Вегета была единственной, у кого их не было. Все они ждали прибытия Какарот, и Вегета не знал, сколько времени это займёт. Всё, в чём он был уверен, так это в том, что Бульма не оставила его одного, пока он принимал душ ранее, что помешало ему воспользоваться туалетом, пока он был там, и его мочевой пузырь уже был неприятно вздут. Добавлять больше жидкости в его тело, когда он не знал, как долго ему придётся ждать здесь без уединения, было бы ужасной идеей.

В тот день его решение ничего не пить тоже привлекло внимание людей. На улице было жарко, все вспотели. Он чувствовал жажду и, вероятно, тоже смотрел на неё. Путешественник во времени с фиолетовыми волосами ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался разделить с ним выпивку по причинам, которых он тогда не понимал, и каждый раз, когда он говорил «нет» и вытирал пот со лба, его встречали недоумевающие взгляды.

Теперь происходило то же самое. Только хуже, потому что в эти дни все здесь действительно считали его другом. Его отказы нельзя было списать на угрюмую отчуждённость, как это было много лет назад.

— Пошли, Вегета, — сказал Криллин. — Ты выглядишь напряжённее, чем обычно! Выпить!»

— Нет, — сказал Вегета. Его мочевой пузырь содрогнулся, даже один глоток усилил бы напряжение, с которым он уже имел дело.

— Ты уверен?

Рядом с ними подошёл Какарот: «О, привет, Криллин!» — сказал он. «Готен пытался скопировать твой Диск Дестрокто, хочешь научить его?»

«В-вау, у него есть?» — спросил Крилин. «Конечно!»

Когда они ушли, Вегета немного сбросил напряжение, но не слишком сильно. Мочевой пузырь начал сильно болеть…

Хуже всего было то, что он БЫЛ пить…

Это всегда было проблемой. Вегета ЗНАЛА, насколько важна гидратация. Если бы он не пил достаточно воды во время тренировки, если бы в его организме не было надлежащего количества жидкости перед боем, любые травмы, которые он получил, были бы ХУЖЕ. Но иногда он просто НЕ МОЖЕТ заставить себя выпить столько, сколько ему нужно.

Вскоре он почувствовал, как по пояснице поползло тепло. Он ещё не испытал ад, когда его почки загорелись, но он знал, что это было прямо на горизонте. Это СЛУЧИТСЯ скоро. Его сердце колотилось, он знал, что ему нужно идти… Скажи Какарот скорее. Но каждый раз, когда он переводил взгляд на него, Какарот был в центре разговора. Вегета сказал себе просто пойти туда и потребовать, чтобы Какарот «сражался» с ним. ВСЕ поверили бы в это, у них не было бы причин думать, что Вегета на самом деле хочет чего-то другого.

Он сделал один шаг. Это была ошибка. Кипение в его спине достигло внезапного и мучительного пика, знакомая волна кислотной муки пронзила его, заставив его почувствовать, что его пронзает каждый враг, с которым он когда-либо сталкивался одновременно. Вздох боли сорвался с его губ, и он едва успел выскочить на улицу и забежать за дом, не издав ни единого унизительного звука.

Теперь, получив, наконец, некоторое уединение, он сдвинул руки, чтобы сжать себя. Он позволил себе это только на секунду, и облегчение, которое это принесло, привело его в бреду. Было ужасно, когда он снова заставил себя отпустить. Мука в его спине не утихла, бегство сюда сделало её намного хуже, как будто ему удалось выплеснуть ещё больше кипящей мочи вверх через своё тело. Каждый кусочек его тела был горячим и болезненным.

Ему ДОЛЖНО быть… Где-то ещё! Прямо сейчас!

Он не мог улететь, он даже не мог достаточно хорошо сконцентрироваться, чтобы подняться в воздух, и даже если ему как-то удалось это сделать, такое РАСПРОСТРАНИТЕЛЬНОЕ изменение гравитации и положения могло привести к тому, что он взорвался. Он мог бы улететь на самолёте Бульмы, но тогда она потребовала бы объяснить, почему он внезапно улетает без неё. Его единственным выходом было посмотреть, есть ли у Роши лодка, а на это уйдёт ВЕЧНОСТЬ.

Он приказал себе продолжать корчиться и извиваться, как только он научится лучше справляться с вещами, он отправится в Какарот, он потребует, чтобы его отвели в какое-нибудь уединённое место. Он продолжал покачиваться и хвататься за себя, и обнаружил, что его ноги НЕ расправляются и не позволяют ему сделать ни шагу!

Он… Не думал, что сможет это сделать… Но он также не думал, что СПОСОБЕН… На… «непроизвольно». Когда его мочевой пузырь заблокировался, он стал неразрушимым. Моча не могла уйти, даже когда внутри него НЕ было места, чтобы она могла остаться. Он не мог двигаться, пока не избавится от этой мочи, но он не мог избавиться от мочи, пока не двигался. Его сердце грохотало, сильно стуча по льду, внезапно покрывшему его рёбра. На самом деле он был ЗАСТРЕЛ, прижат к собственному телу — единственному, чем он всегда гордился больше всего. Как он стал его злейшим врагом?

Ему было так стыдно, что он не мог придумать выхода из своего затруднительного положения. Он быстро проигрывал самую личную битву, в которой когда-либо участвовал, его нынешний враг был настолько сильнее его, настолько силён, что не позволял ему даже идти вперёд.

Он продолжал ладонью промежность, холодный пот заливал его полностью. Он пытался перестать хвататься за себя, пытался расставить ноги, пытался вести себя так, будто не взрывается, потому что знал, что все его действия не имеют никакого значения. Его моча не вытекала, как бы неподвижно он ни стоял, всё, что он делал, это делало его ещё более очевидным, что он был в отчаянии, и если кто-нибудь вернётся сюда, они поймают его, всего запутавшегося и обезумевшего…

Это было… Это было унизительно. Зажмурившись, ему удалось сделать несколько шагов. Каждый из них пронзил его спину, область под рёбрами была разбита и разрушена. Очень тонкого удара его ног о землю было достаточно, чтобы нанести урон, и теперь он не был уверен, что будет хуже при ходьбе или полёте.

Под его рёбрами вспыхнуло пламя, и он почувствовал, будто часть его спины разрывают самые острые когти, которые когда-либо существовали. Впервые с того дня, как он и Какарот справляли нужду во время слияния, Вегете удалось создать очень маленькую течь.

Ужас охватил его, крохотное влажное пятнышко вокруг промежности казалось размером с озеро. Он знал, что в лучшем случае случайно выплеснул всего три или четыре капли, и это никак не могло быть видно. Тем не менее, он не мог перестать ДУМАТЬ, что было очевидно, что он испачкался. Он был так напуган тем, что его мочевой пузырь угрожал сделать с ним, что высвободился и прицелился в песок под ногами. «Хорошо, мочевой пузырь. Если ты не РАБОТАЕШЬ, я вырву тебя из своего тела и брошу на солнце!»

Когда он, наконец, смог посмотреть вниз, чтобы найти влагу возле промежности, он увидел раздутый узел потребности, торчащий из него. Его мочевой пузырь всегда выглядел вздутым, когда ему нужно было помочиться, но сегодня он выглядел более наполненным кровью, чем когда-либо. Это смущало его до бесконечности. Даже если бы он мог сейчас стоять совершенно неподвижно, расставив ноги, сцепив руки за спиной, ничуть не извиваясь, любой, кто посмотрел бы, ВСЁ ЕЩЁ понял бы, что он в отчаянии. Его мочевой пузырь был явно переполнен.

Опять же, он не мог гордиться собой за то, что держал так много. Он держал так много только потому, что был неспособен выполнять очень простую функцию. Это была не сила, это была слабость. Это была неадекватность. Это было позорно.

Теперь, когда он прицеливался, БОЛЕЕ готов выпустить всё наружу, ничего не происходило. Он не мог уйти, он мог только стоять и терпеть, а он так УСТАЛ терпеть. Пользы от этого ноль. Пока они не столкнулись со злодеем, который сказал, что планета взорвётся, если кто-то не победит её в состязании по удержанию, все непреднамеренные тренировки мочевого пузыря Вегеты были бесполезны.

«Может быть, именно так я должен был попытаться убить Фризу; Вызовите его на такое состязание, а потом просто ждите, пока он взорвётся».

Он заставил себя стоять там ещё несколько минут, крича, сжимая мочевой пузырь, не выпуская ни капли. Этого просто не должно было случиться. Его тело приняло решение. Оно не собиралось слушать.

Он поправил свою одежду и каким-то образом сумел сделать шаг. Затем ещё один. И другой. Теперь, когда он наконец двинулся, он не позволил себе остановиться. У двери в дом он изо всех сил пытался привести себя в порядок. Его руки вцепились друг в друга, а не в промежность, его лодыжки слегка раздвинулись, и он заставил себя войти. Он был настолько презентабелен, насколько мог надеяться.

Вегета подошёл к Какароту, а затем просто молча стоял, покачиваясь на каблуках так тонко, как только мог.

— Привет, Вегета, — сказал Какарот. «Что… О. Давай выйдем».

Сердцебиение Вегеты участилось. Какарот мог ТАК легко сказать! Если это было так очевидно для Какарот, могли ли все ОСТАЛЬНЫЕ тоже сказать об этом? Думали ли они все молча: «Вау, Вегета вот-вот взорвётся!»

Они просто ничего не говорили из страха навлечь на себя его гнев? Он всегда думал, что ХОРОШО скрывает свою срочность, но теперь он не был так уверен.

По крайней мере, это означало, что ему не нужно ГОВОРИТЬ Какарот, чего он хочет. Он последовал за другим сайяном на улицу и не смог с собой поделать: «Я действительно НАСТОЛЬКО очевиден?» — спросил он. Рука начала ползти обратно к его члену, он сжал пальцы и оттолкнул их, позволив вместо этого снова скрестить ноги.

Какарот пожал плечами: «Нет… я просто знаю, что искать. Я не думаю, что кто-то ещё заметил. В основном ты выглядел так, будто тебе холодно.

Вегета осознавал его дрожь, это было единственное, что он никогда не мог подавить. Он мог бороться с желанием переплести ноги или схватиться за себя какое-то время, но подёргивания, вызванные таким сильным сжатием, были неудержимы.

— Я так понимаю, здесь слишком многолюдно, да? — спросил Какарот, СЛИШКОМ громко, по честному мнению Вегеты. Все внутри могли, наверное, УСЛЫШАТЬ. — Ты не в состоянии…

— Я не могу сражаться с тобой на этом маленьком острове, — сказал Вегета ещё громче. «Недостаточно места. Если ты хочешь сделать это, нам придётся пойти куда-нибудь ещё».

— Ты умеешь летать?

ПОЧЕМУ у Какарот должен был быть такой громкий голос? Может быть… Может быть, нет, обычно это не звучало так громко, но сейчас для Вегеты это звучало так, будто он говорил в мегафон. Он упёрся пятками в песок, переминаясь с ноги на ногу. Ледяное ощущение стекало с его груди и окутало мочевой пузырь, делая его ещё более трудным для удержания.

Хуже того, он знал, что НЕ МОЖЕТ летать. И даже если бы он МОГ, то всё, что он смог бы увидеть, глядя вниз, это рябь океана. Просто слышать, как он плещется о берег прямо сейчас, делало всякие неприятные вещи с его внутренностями. Ему потребуется довольно много времени, чтобы добраться до места, куда он сможет пойти. Ему нужно было оказаться в таком месте СЕЙЧАС.

Когда Какарот впервые вернулся из космоса много лет назад и объявил, что научился телепортироваться, Вегета был одновременно ошеломлён и ужасно завистлив. Но затем Какарот рассказал ему, КАК на самом деле работает его способность мгновенной передачи; Какарот мог путешествовать куда угодно, сосредоточив внимание на чи конкретного человека, после чего он спонтанно появлялся рядом с ним.

И после этого всё, что Вегета мог чувствовать, было… ТАКИМ образом… Каждый раз, когда он пытался помочиться, он не мог не думать, что Какарот собирается телепортироваться прямо рядом с ним по какой-то бессмысленной причине. Это сделало так, что, даже когда он был совершенно один, Вегета НЕ ЧУВСТВОВАЛ себя таким, как он.

Он был неохотно рад, что после того, как Какарот узнал о… проблеме, он пообещал НЕ использовать эту технику, если только не был уверен, что Вегета не пытается облегчиться.

Однако способность Какарот может быть полезна и в этом вопросе. — О… Конечно, я умею летать! Почему я не могу?» — сказал он. «Но я нетерпелив. Используйте мгновенную передачу».

Гоку никогда не думал об использовании мгновенной передачи, чтобы помочь Вегете с этим. Поскольку он мог телепортироваться только к ЧЕЛОВЕКУ, а не в МЕСТО, он подумал, что это не будет иметь большого значения. В конце концов, Вегете нужно было быть где-то БЕЗ других людей. Тем не менее, таким образом он мог бы, по крайней мере, приблизить его к некоторому уединению. Он думал, куда его вести. Отец Булмы работал в Capsule Corp, так что он мог доставить Вегету домой именно таким образом… Однако Capsule Corp была ОГРОМНОЙ, и Вегета неохотно признал, что там есть только пара туалетов, которыми он мог надёжно пользоваться. Если место, где они появились, оказалось слишком далеко от них…

Чи-Чи всё ещё был дома, и Гоку мог отвести Вегету прямо в лес. Прогулка была бы не такой уж и сложной… Но теперь Гоку СЛИШКОМ хорошо знал, что такое «полный мочевой пузырь» для Вегеты. Когда они слились, Гоку был ПОРАЖЁН тем, что они смогли сделать даже пять шагов, не рухнув и не попав в аварию.

Лес по-прежнему казался лучшим вариантом, поэтому Гоку схватил Вегету за плечо, сосредоточился на чи своей жены, и через секунду они появились перед ней на его кухне.

Чи-Чи в испуге отскочил назад. «Гах! Гоку, я же сказал тебе перестать меня этим удивлять! Ты собираешься дать мне сердце атта— И ЗАЧЕМ ты привёл сюда Вегету?

«Потому что мастер Роши сказал мне, что… Один из младших сотовых на самом деле сбежал несколько лет назад. И прячется в лесу. Итак, Вегета и я собираемся разделиться, чтобы найти его!

Вегета почувствовал… Что-то, что можно было бы назвать «впечатлением», тем, как быстро Какарот придумал объяснение. Похоже, Чи-Чи тоже попался на эту удочку. Абсолютно ничего в её выражении не указывало на скептицизм. Вегета неохотно признался себе, что ОН, вероятно, так растерялся бы, пытаясь дать ответ, что случайно раскрыл слишком много.

— Ну ладно, — сказал Чи-Чи. «Не подпускай эту штуку к моему дому». Она повернулась к Вегете, посмотрела на него ровно настолько, чтобы он вспотел. «Тебе холодно…? Ты дрожишь.

— П-пошли, Какарот, — сказал Вегета. Он откашлялся, пытаясь избавиться от дрожи в голосе. Ему пришлось идти так сильно, что стало трудно говорить, его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что ему пришлось сжать руки в кулаки, чтобы не засунуть их между ног.

Это была одна из самых сводящих с ума частей его проблемы; Поскольку он не мог мочиться, когда ПЫТАЛСЯ, вероятность несчастного случая была практически нулевой. Тем не менее, несмотря на это знание, базовое желание схватить себя и закрыть своё отверстие всё ещё оставалось. Где бы ни были его руки, его мочевой пузырь оставался полным, а трубы заварены, но, удерживая себя неподвижно, КАК-ТО ему становилось лучше. Он хотел сделать это сейчас так сильно, что его пальцы сжались.

Содрогаясь, Вегета добавила: «Я… переполнена энергией, мне нужно что-то разрушить, прежде чем я взорвусь».

«Сия, Чи-Чи!» — сказал Какарот, выводя Вегету из парадной двери.

Когда он услышал, как она закрылась за ними, Вегета позволил одной руке прижаться к его промежности. Сразу же он почувствовал новое чувство безопасности. Часть давления, оказывавшегося прямо за его отверстием, исчезла. Его бёдра напряглись, колени и лодыжки скрещены, а ступня неудержимо постукивала, когда он сгибался вперёд. Только через несколько секунд он понял, что на самом деле не думал дважды о том, чтобы позволить себе участвовать в таком поведении перед Какарот.

Когда Какарот ГОВОРИЛ, его захлестнуло смущение: «О-о, тебе нужно сделать НАМНОГО хуже, чем я думал. Всё почти закончилось, тебе просто нужно добраться до леса… Хочешь, я понесу тебя…

— Заканчивай этот вопрос, и это будет последнее, что ты скажешь, — предупредил Вегета, делая первые несколько болезненных шагов. «Это… мне не нужно… это не НАСТОЛЬКО плохо». Слова звучали нелепо даже для него, всё в его языке тела показывало, что это определённо БЫЛО «настолько плохо». Его мочевой пузырь подумал, что Какарот, несущий его на дерево, был блестящим предложением. Его мочевой пузырь не любил, когда его встряхивали каждый раз, когда Вегета раздвигал ноги, чтобы сделать шаг вперёд. Его мочевой пузырь предпочёл бы, если бы он мог просто корчиться, извиваться и хвататься за себя, пока кто-то ДРУГОЙ не доставит его туда, где ему нужно быть.

Его мочевой пузырь был недостоин находиться в его теле после таких гнусных внушений. Он ДОЛЖЕН запуститься на солнце…

Он тяжело дышал уже после нескольких шагов. ЭТО было также одной из худших частей. Как, чёрт возьми, он мог быть таким измотанным после того, как, по сути, НИЧЕГО не делал? Он не сражался, он не использовал никаких энергетических атак, он не летал, или даже просто БЕЖАЛ — он ХОДИЛ. Он даже не носил утяжеляющую одежду и не испытывал повышенной гравитации, но его мочевой пузырь тянул его вниз, как будто он надел на оба запястья двухтонные нарукавные повязки!

Это было так жалко, что ему захотелось взорвать что-нибудь, чтобы снова почувствовать себя сильным на секунду.

Он добрался до леса и прошёл немного глубже, чтобы больше не видеть дом Какарот. Немного подпрыгнув на месте, он решил, что это место можно использовать, и начал работать над своей одеждой.

— Подожди, держи! — сказал Какарот, в его голосе звучала тревога.

Поражённый Вегета остановился и нахмурился. Если что-то действительно опасное бродило по этим лесам, то это было самое неподходящее время. Его бедный мочевой пузырь фактически начал Ослабевать, когда он готовился полить дерево, теперь он практически пульсировал от шока от того, что ему снова пришлось всё зажимать. Вегета не чувствовал поблизости ничего, кроме Какарот, но, как он скрепя сердце узнал, полный мочевой пузырь мешал большинству его способностей. «Что?» — спросил он. «Что это такое?»

«Это… Эм… ЭТО ваш мочевой пузырь?!» — спросил Какарот, и Вегета повернулась и увидела, что Какарот стоит НАМНОГО слишком близко к нему и смотрит на его живот широко раскрытыми глазами. Вегета не понял, что его вдруг так очаровало. Мочевой пузырь Вегеты был действительно полным, поэтому его живот выглядел круглым и вздутым, там торчала острая вздутая кривая. Это было просто НОРМАЛЬНО. Так выглядели люди, когда им нужно было помочиться. Какарот должен был быть хорошо знаком с ним.

«Что, чёрт возьми, ты смотришь?! Смотри в другую сторону!»

— Т-прости, просто мой никогда этого не делал!

Настала очередь Вегеты удивляться. Это… не было? Может быть, Какарот просто никогда не ВЗГЛЯДАЛ на это место достаточно внимательно, когда ему нужно было идти, и никогда его не замечал. Вегета был ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ, что небольшая припухлость случалась с ЛЮБЫМ, когда им нужно было помочиться. «Ты просто не обратил внимания», — решил Вегета. — А теперь повернись!

«Извините извините!» — повторил Какарот, и Вегета услышал, как он отошёл на несколько шагов.

Удовлетворённый тем, что Какарот больше не пялится, Вегета вытащил себя и прицелился ему между ног. Давление на его кончик было мучительным, он действительно хотел, чтобы жидкость излилась прямо здесь и сейчас, но это никогда не было так просто. Он топнул ногой и упёрся пятками, стиснув зубы, пытаясь надавить на удерживающие мышцы. Однако это, казалось, только заставляло их напрягаться.

Он знал, что, вероятно, не должен был так напрягаться, он должен был позволить чему-то РАССЛАБИТЬСЯ.

Он попытался вспомнить, когда в последний раз расслаблялся.

Может быть, он сделал это когда-то в младенчестве.

Он услышал, как Какарот прочистил горло. — Ты сможешь, Вегета! Он сказал.

Чёрт, опять ЭТО… Все эти нелепые, маленькие комментарии. Вся эта «поддержка», как будто для Вегеты было приемлемо НУЖДАТЬСЯ в поддержке, когда он это делал. Ужасно было то, насколько спокойным и обыденным был Какарот, ничто в его тоне не указывало на то, что он находил это хотя бы ЧУТЬ-ЧУТЬ странным… Чтобы подбодрить Вегету, когда он пытался облегчиться. Ничто в его тоне не указывало на то, что Какарот вообще знал, что он ДОЛЖЕН был найти это странным. Он вёл себя так, как будто это было естественно и случалось постоянно.

Больше всего раздражало то, как хорошо это работало. Вегета был рад, что ЧТО-ТО заставило его мочевой пузырь опорожниться, но ему хотелось, чтобы это могло быть что-то ДРУГОЕ, а не бессмысленные ободряющие слова Какарот.

«Ты можешь это сделать!» — повторил Какарот. — Твой мочевой пузырь намного слабее тебя! Ты можешь выиграть!»

Продолжая, Вегета наконец ощутил жгучее ощущение, которое пришло прямо перед тем, как он начал идти. Было так же больно, как всегда, но он заставил себя подавлять это чувство, пока не начал капать в грязь. Наконец… Что-то вышло наружу. Это была такая слабая, лёгкая капля, что она не ослабила давления, но если он продолжит давить и не даст ей исчезнуть, он знал, что через несколько секунд начнёт распылять.

«Ну вот!» — сказал Какарот. «Видеть? Легко, правда?»

Сразу же его поток набрал скорость, и он так шёл, что ему больше не нужно было его форсировать. Болезненные ощущения исчезли в одно мгновение, сменившись, наконец, облегчением, которого он жаждал. Однако полностью отпустить себя он не мог. Он стиснул зубы, трудно было подавить желание издать смущающий стон, который Какарот ТОЧНО услышит.

В любом случае, почему это должно было быть так хорошо? Почему это постыдное, постыдное действие должно доставлять такое удовольствие? Он предпочёл бы, чтобы это было просто пустяком, тот факт, что вместо этого он чувствовал себя так безумно хорошо, что иногда ловил себя на том, что дрожит от удовольствия, был унизительным. Если его мочевой пузырь хотел быть таким непослушным, он подумал, что это может, по крайней мере, оказать ему любезность, НЕ соблазняя его стонать или падать, когда он, наконец, решил послушать его и опорожнить.

Он не ХОТЕЛ так сильно наслаждаться ощущением мочеиспускания… То, что он мог получать ЛЮБОЕ удовольствие от выполнения такой унизительной задачи, приводило его в ярость. В конечном итоге это началось, потому что он так хотел убедить всех, что у него просто никогда не было необходимости опорожняться. Если бы только это было правдой…

Но когда он на мгновение ПРЕКРАТИЛ думать о других и просто сосредоточился на себе, на приятном ощущении того, как выпуклость в его животе расслабилась, его мочевой пузырь, наконец, сжался до приемлемых размеров… Это было нечто, выходящее за рамки простого «облегчения». '. Это было блаженством, и он никогда не хотел, чтобы это чувство ушло. На очень короткое мгновение он вообще не думал, он просто позволял себе чувствовать, поэтому, когда вздох сорвался с его губ, он даже не заметил. «Ааа…»

Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил это. «Чувствуешь себя лучше?»

— Заткнись, Какарот! — крикнула Вегета в ответ. Его грудь снова сжалась, но почему-то смущения, нахлынувшего на него, было недостаточно, чтобы перекрыть поток. К счастью, он чувствовал, что почти закончил.

— Ой, извини… — сказал Какарот. «Не думал. Я просто никогда раньше не слышал, чтобы ты так шумел, поэтому я был удивлён…

Вегета почувствовал, как остатки его мочи вытекли как раз вовремя, чтобы собрать свою одежду и затоптать Какарот. — Ты не сделал, — прошипел он.

«…Хм?»

«Ты. Слышал. НИЧЕГО, — мрачно сообщил Вегета. «Что бы ты ни ДУМАЛ, что слышал, если ты когда-нибудь упомянешь это снова, во вселенной нет дракона, который был бы в состоянии исправить то, что я сделал с тобой!»

Какарот только моргнул, глядя на него. — Ну ладно… — сказал он. «Ты закончил?»

Вегета кивнул и отвернулся, скрестив руки на груди. Он надеялся, что Какарот не скажет этого на этот раз. Пожалуйста, НЕ говори этого на этот раз, ПРОСЬБА…

Конечно, он сказал это. — Хорошая работа, Вегета!

Было удивительно, что настойчивость Какарот в том, чтобы сказать ему это, никогда не приводила к закупорке его мочевого пузыря. «СКОЛЬКО раз я должен сказать вам; НИКОГДА больше так не говори!»

— Но тебе нравится, когда я делаю тебе комплименты, — сказал Какарот, и его голос был настолько УВЕРЕН, что Вегета захотела навсегда заставить его замолчать.

«НЕТ, — настаивал Вегета. Может быть… Может быть, он… Вроде ДЕЙСТВУЕТ… Очень, очень нравится, когда БУЛЬМА хвалит его— Особенно во время… Одной очень специфической ситуации. Но ему не понравилось слышать это от Какарот!

— Конечно, знаешь, — сказал Какарот. «Ты обычно улыбаешься, когда я это делаю… И ты всегда начинаешь писить, когда я говорю о том, какая ты сильная…»

— Э-это совпадение! — сказал Вегета. — Я бы… начал примерно тогда, независимо от того, что ты сказал.

Какарот пожал плечами: «Я не знаю… Когда я НЕ говорю таких вещей, тебе требуется больше времени, чтобы уйти…»

Вчера вечером. Вегета не мог закончить, пока он не СДЕЛАЛ, что Какарот был там, сказав именно то, что…

Однако это не означало, что ему НЕОБХОДИМО это услышать. ПОМОГЛО, но НЕ НУЖНО! Это не могло быть необходимо. Потому что, если это БЫЛО необходимо, это означало, что он начинает в чём-то ЗАВИСИТЬ от Какарот, и в этот момент он может с тем же успехом запереться в гравитационной камере на всю оставшуюся жизнь, и его больше никогда не увидят.

Он не мог позволить себе стать зависимым от Какарот НИ В ЧЁМ, и особенно в этом.

Это напомнило ему о его прошлой идее. — Какарот, у тебя есть шары дракона?

— Да, парочка.

«Большой. Передай их.

Какарот, как бы он ни был в ярости, не сразу согласился. Нет. Вместо этого он решил СПРОСИТЬ Вегету, для чего он хочет их использовать, потому что «мы должны использовать их только тогда, когда нам НЕОБХОДИМО».

Вегета не думал, что Какарот не имеет никакого отношения к тому, что он собирался просить у дракона, но Какарот не сдвинулся с места.

— Просто скажи мне, что ты собираешься с ними делать, — сказал Какарот. «Если это действительно веская причина, то я дам тебе те, что у меня есть».

Вегета нахмурился, не желая поднимать взгляд и смотреть в глаза Какарот. «Я… я собираюсь… я планирую… То есть, я ХОЧУ…» Почему это было так трудно сказать? Да, его проблема была более чем постыдной, но это означало, что он НЕ ДОЛЖЕН чувствовать себя настолько смущённым, чтобы сказать, что он хотел, чтобы она ИСЧЕЗЛА. Как он вообще собирался говорить о своём желании вслух дракону, если он даже не мог сказать Какарот?!

Гоку наблюдал, как Вегета изо всех сил пытался подобрать слова. И снова у Вегеты возникли проблемы с выражением своих чувств. Гоку к этому привык, мысли Вегеты часто не хотели покидать его голову и делиться ими. «Хочешь слиться, чтобы я услышал, что ты думаешь…»

«Нет!» — отрезал Вегета. «Мне просто нужны шары дракона, которые у тебя есть, я их собираю— Причина, ПОЧЕМУ, неважна, тебя это не касается. Если вы не отдадите их добровольно, мы можем уладить это с…

«Ну, я дам их тебе, пока ты используешь их, чтобы пожелать чего-то важного», — объяснил Какарот. «Если случится что-то важное и они нам снова понадобятся, я не хочу ждать целый год».

«Уверяю вас, мои намерения с ними ЯВЛЯЮТСЯ сделать что-то важное», — сказал Вегета. — Жизненно важно даже… — Он сделал паузу, вспомнив, как Какарот заболел сердечным вирусом. Дракон не смог это вылечить… Но то, что было у Вегеты, на самом деле не было БОЛЕЗНЬЮ. Это было… Ну, он не хотел НАЗЫВАТЬ, что это было, но это была не болезнь. «Я бы хотел, чтобы дракон… стёр что-то из существования».

Какарот на мгновение замолчал. «Ох, ладно. Да, я понимаю. Ты хочешь попросить дракона облегчить тебе мочеиспускание, не так ли?

— Я… я… — Вегета покраснел ещё больше. Как он догадался?! Проклятый Какарот! — Это… Может быть.

«Я не уверен… Дракон не может лечить вирусы и прочее», — сказал Гоку. — Я знаю, что ты не болен, но… я имею в виду, ТЫ очень упорно борешься с этим и всё ещё можешь… — Он зажал рот, прежде чем случайно произнёс самое ругательное слово Вегеты, из-за чего его друг полностью отгородился от него. — И… И всё ещё есть… Проблемы. Так что я не знаю, сможет ли дракон это сделать. Заметив почти опасное выражение лица Вегеты, Гоку быстро добавил: «Б-потому что, ты знаешь, ТЫ сильнее дракона, и если тебе так тяжело, то…»

Он замолчал.

— Это правда, — сказал Вегета. Он всё ещё хотел попробовать… Вроде того. Однако чем больше он представлял себе это, тем меньше ему нравилось то, что он видел. Небо станет чёрным как смоль, и огромный дракон оживёт, паря высоко над ним. Затем дракон своим огромным гулким голосом приказывал ему изложить своё желание. И тогда ему придётся сказать вслух и во всю мощь своего голоса; «Я хочу иметь возможность мочиться, независимо от того, сколько людей рядом со мной!»

Он не знал, как ВООБЩЕ произнести эти слова. И, чёрт возьми, он сказал бы Какароту, чтобы тот попросил ЗА него… Какарот нашёл бы самый неловкий способ выразить это! «Эй, Шенлонг, мой лучший друг не может отлить, и от этого его бедное тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно болит. Почини это».

— Угу, неважно, — сказал Вегета. — Было бы постыдно просить об этом.

«Я думаю, что проблема в этом, — сказал Какарот. «Тебе стыдно за то, чего не должно быть. Если вы перестанете думать о том, как «неловко» мочиться, у вас не будет проблем. Я вовсе не думаю, что это смущает…

— …Потому что тебе не хватает гордости сайяна.

«Потому что это не должно БЫТЬ смущающим», — сказал ему Какарот. «Все так делают…»

— Я знаю об этом, ты думаешь, я не думал об этом раньше? Это не имеет значения».

Гоку вспомнил, когда они были слиты, чувства, которые он испытал, и эмоции, которые заполнили мысли Вегеты. Мысли усилили напряжение в их теле, поэтому Гоку ЗНАЛ, что за это ответственны мысли. Оглядываясь назад, то, что было на уме у Вегеты, было не ТОЛЬКО смущением, там также была МНОГО паники. Типа, Вегета был напуган, но определённого рода страх, который отличался от того, что чувствовал Гоку, когда Чи-Чи сказал ему, что идёт к врачу, чтобы сделать укол. Это не была внезапная сильная волна страха, это было что-то более постоянное, его сила возрастала и уменьшалась в зависимости от того, насколько беспорядочными были мысли Вегеты.

Гоку попытался вспомнить время, когда он испытал это на себе… Может быть, несколько раз, когда он готовился к битве, он чувствовал это на минуту или две… Но это исчезало, как только он говорил себе: «Ты можешь!» достаточное количество раз. От этих чувств ему было легко избавиться.

Однако им, похоже, нравилось оставаться с Вегетой.

Гоку не был точно уверен, ЧТО это за чувство, он просто понял, что это, должно быть, был ТИП страха. — Тебя пугает мысль о том, что кто-то увидит, как ты уходишь? Он понял, что вопрос был ошибкой, как только он сорвался с его губ.

В ярости закричал Вегета; «Конечно, нет! Ты ЗНАЕШЬ меня, у меня нет страхов».

Гоку мог думать о нескольких вещах, которых Вегета определённо боялся, но он знал лучше, чем упоминать их. «Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испытываешь какое-то неприятное чувство, когда думаешь о том, что кто-то смотрит, хотя…»

— Ну, это не «страх», — нахмурился Вегета. Гудение в груди, учащённое сердцебиение, панические мысли… Это ослиное «чувство» НЕ было чем-то похожим на страх, оно просто раздражало его и не заслуживало быть рядом с ним. — И… это не… я не просто думаю о том, что люди видят. Я уже ГОВОРИЛ вам, чтобы они вообще ЗНАЛИ, что я… Делаю это. Думая о том, как я… не мог больше ждать или…

«Но вы должны понимать, что никого это не волнует и не ожидает, что вы сможете удерживать его вечно». Для Гоку решение было таким простым! Как только Вегета перестанет ДУМАТЬ так, как он думал об этом, проблема тут же исчезнет!

— Я знаю об этом, — сказал Вегета. «Опять же, это не имеет значения. И меня БОЛЬШЕ беспокоит даже не ЭТО. Это… когда не… «заводится». Если кто-то заметит, то…»

«Тебе трудно помочиться, потому что ты боишься, что кто-то заметит, что тебе трудно помочиться?»

«Я НЕ СКА…»

— Ладно, ладно… — Гоку поднял руки. — Ты не… Ты… Эм… — Он изо всех сил пытался придумать термин, который не раздражал бы Вегету. — У твоего мочевого пузыря… А… Действительно выдающаяся защитная техника!

Вегета не сразу начал протестовать, и его хмурый взгляд не стал глубже, поэтому Гоку решил, что сказал правильно.

— Но теперь он использует это ПРОТИВ тебя, — сказал Гоку. — Думаю, тебе придётся поднапрячься.

«Я заставляю себя КАЖДЫЙ дн-»

«Я имел в виду с… ну, ты знаешь, твоя «вещь»… ты можешь писить в кругу своей семьи?»

— Нет… — признался Вегета. Прошлая ночь показала ему, что он определённо не в состоянии сделать это. Это был первый раз, когда он когда-либо мочился рядом с Бульмой, и то, что последовало после того, как он понял, что она была там, было чем-то, что он НИКОГДА не хотел повторить. Он не хотел, чтобы у неё была причина ДУМАТЬ о том, что он снова писает. Во всяком случае, делать это рядом с ней СЕЙЧАС было труднее, чем когда он впервые начал оставаться в Capsule Corp. Теперь у него были… чувства к ней, которых не было раньше, и эти чувства говорили ему, что он не может пусть она видит его уязвимым.

Это было невозможно и вокруг Стволов. Ему никогда не удавалось помочиться перед ним, когда он был малышом, как предписывала книга для родителей Булмы. По мере того, как Транкс становился старше и стал лучше разбираться в вещах, Вегета даже МЕНЬШЕ могла мочиться рядом с ним. Он был просто рад, что Булма наконец согласился с тем, что Ствол может САМОСТОЯТЕЛЬНО пользоваться общественными мужскими туалетами. Раньше, когда Транксу приходилось уходить, пока их не было дома, Булма заставляла Вегету брать его туда. Его протесты «Никто даже не сможет похитить супер Сайяна!» всё прошло неслыханно.

Конечно, именно он ДОЛЖЕН был забрать Транкса. По причинам, выходящим далеко за рамки его понимания, земляне решили разделить свои общественные туалеты на мужские и женские. Этого не было ни на его родной планете, ни на многих других планетах, на которых он был. Если жители мочились и имели несколько полов, то все они пользовались одними и теми же удобствами.

Его всегда смущало, что земляне изолируют друг друга для этого. Он действительно не мог понять, почему эта сегрегация была основана на половой принадлежности. Если бы это было основано на… «Людях, которые могут пойти туда, где их слышат» и «Людях, которые хотят пописить в звуконепроницаемой комнате с пятьюдесятью неразрушимыми замками в полном одиночестве», ТОГДА это, по крайней мере, имело бы какой-то смысл.

Одна из самых унизительных вещей, которые когда-либо случались с ним, произошла в течение первых нескольких недель его пребывания на Земле. Бульма увела его куда-то, он уже и не помнит КУДА, только в какой-то момент она убедила его снять перчатки и накормить какое-то отвратительное земное существо. Вегета носил перчатки по уважительной причине, часто существа, с которыми он сражался в космосе, были склизкими, и он не хотел, чтобы его драгоценные кулаки были испачканы слизью. Язык земного существа был таким же слизистым и оставлял на его руках блеск слюны.

«Фу, это отвратительно», — пожаловался он. «Смотри, женщина. Вот почему мне нужны мои перчатки».

Булма посмотрел на свои ладони. «Подожди, так ты гермофоб? Это… Удивительно.

«Чёрт возьми, гермофоб?»

— Это значит, что ты боишься…

— Я ничего не боюсь, — перебил его Вегета. «Эти руки содержат больше силы, чем вы можете себе представить. Почему я позволю их запятнать?»

Булма продолжал смотреть. Она закрыла глаза и не открывала их несколько секунд, потирая лоб. — …Ну, тогда иди и стирай их в в*нной. Они вон там, — указала она.

Вегета подошла к указанному зданию. Там было две двери, он просто прошёл через ближайшую. Тут же какая-то женщина закричала ему, чтобы он убирался. Он ушёл, совершенно сбитый с толку, и нашёл Бульму, стоящего там и смеющегося над ним.

«Что смешного?!» — спросил Вегета. — Ты спланировал всё это…

— Ты не заметил дверь? — спросил Бульма, всё ещё фыркая.

Вегета оглянулся на дверь и увидел прикреплённую к ней икону. Круг над треугольником. Его значение было невозможно расшифровать, но Булма вёл себя так, как будто оно было очевидным. «Что?»

— Это женские.

Он всё ещё не понимал. «Что?»

— Мужской там, — ещё раз махнул рукой Бульма.

— Подожди, так они разошлись?

— А, да?

«…Почему?»

Бульма не смогла дать ответ, который его удовлетворил, а затем у неё хватило НАБЛЮДЕНИЯ сказать Какароту, что он ушёл в женский туалет. «Значит, в некотором смысле он немного похож на тебя, когда ты был моложе!»

Рассказывать эту историю было уже оскорблением, но сравнивать его с Какаротом вдобавок?!

Разделение, возможно, было бессмысленным, но это означало, что Вегета ДОЛЖЕН был проводить Транкса в в*нную, а затем просто неуклюже стоять в стороне, пока он использовал её. И, конечно же, мочевой пузырь Вегеты часто был ПОЛНЫМ, когда он это делал. Всё, что он слышал, всё, что он видел, всё это было таким ужасным дразнением его собственных побуждений. Было невыносимо стоять там, сдерживая себя, в то время как люди, которые были НАМНОГО СЛАБЕ его, совершали то, чего он никогда не мог сделать. Он был единственным в уборной, кто мог сравнять город с землёй одним пальцем, и также единственным, кто не мог писить.

И эти походы в туалет обычно занимали некоторое время. К ужасу Вегеты, Транкс, по-видимому, унаследовал свой мочевой пузырь от сайянской стороны своей семьи. Когда он начал прыгать и говорить: «Дааад, это чрезвычайная ситуация!» это означало, что Вегете придётся провести по крайней мере две минуты, выдерживая звуки шипения ручьёв и смыва унитазов, прежде чем Стволы закончат. Именно во время одной из таких поездок Вегета понял, что НИКОГДА не сможет заставить себя помочиться рядом с Транксом.

Это было всего пару лет назад, так что Транксу было около шести. Вегета отвела его в туалет. Он что-то где-то просчитался: либо эта поездка заняла намного больше времени, чем он думал, либо напитки, которые он выпил сегодня, прошли через него быстрее, чем ожидалось. В любом случае, что-то пошло не так, и его мочевой пузырь ужасно болел.

К его ужасу, несколько писсуаров уже использовались. Как кто-то мог их использовать?! Там не было дверей, абсолютно НИЧЕГО, что можно было бы использовать для укрытия, ни намёка на уединение! Зачем землянам понадобилось изобретать такое нелепое приспособление?! Он отчётливо слышал, как в них плещутся ручьи, словно бурлящая вода шипела прямо возле его ушей, наполняя в равной мере и голову, и мочевой пузырь.

Как правило, иметь чрезвычайно сильный слух было ХОРОШО. Если противник двигался слишком быстро, чтобы он мог видеть, его уши могли ЛЕГКО компенсировать разницу. Способность так хорошо слышать была скорее проклятием, когда он так отчаянно не ХОТЕЛ слышать что-то. Если бы только был способ отключить его уши.

Транкс закончил справлять нужду, и Вегета сказал ему пойти вымыть руки, так как он знал, что Булма будет раздражён, если он этого не сделает. Вегета ОЧЕНЬ старался не завидовать собственному сыну, но это чувство БЫЛО. Чувствительные стенки его мочевого пузыря содрогнулись, когда Транкс включил раковину, и ещё один водянистый звук наполнил его уши.

Его бёдра были напряжены, а колени плотно прижаты друг к другу. Изнутри было множество требований начать двигаться, начать извиваться, даже очень быстро сжать себя, чтобы никто не заметил. Однако туалет был переполнен, так что он знал, что кто-нибудь это заметит. Он также знал, что попытка использовать стойло будет бесполезной и только сделает его ещё более разочарованным и отчаянным. Попытка использовать писсуар, попытка опорожнить себя на открытом воздухе без укрытия, где кто-то ОБЯЗАТЕЛЬНО сможет сказать, что у него проблемы, вероятно, заставит его умереть от смущения.

Торговый центр, который Булма настоял на том, чтобы они посетили в тот день, находился в центре города, и вряд ли он мог найти уединение рядом с ним. Какарот ДОЛЖЕН был научить его, как использовать мгновенную передачу, прежде чем он умер, тогда он мог бы просто телепортироваться в место, которое было немного менее населённым. Без Какарот у него не было возможности сделать это.

Какарот ДОЛЖЕН был вернуться к жизни сразу после Клеточной Игры. Если бы Какарот был жив, если бы он был ТАМ, если бы Вегета могла подойти к нему и попросить о помощи… В чём он нуждался… — Какарот, ты придурок! Почему ты решил остаться мёртвым? Ты мне нужен здесь!'

Чёрт возьми, он серьёзно ИСЧЕЗ Какарот?!

Нет, конечно нет. Он просто пропустил мочеиспускание. Это всё.

Стволы закончили у раковины и обернулись: «Я закончил, папа», — сказал он.

— Хорошо, теперь пошли отсюда, — сказал Вегета, беря его за запястье и ведя обратно через дверь. Его мочевой пузырь начал немного успокаиваться теперь, когда он больше не мог слышать, как другие писают. Но он всё ещё чувствовал себя таким раздутым, и снова погуляв после того, как он постоял неподвижно, немного встряхнул жидкость в нём. Он остановился в коридоре и на секунду быстро скрестил ноги, прежде чем продолжить ходить.

Любое облегчение, которое он почувствовал, выйдя из в*нной, исчезло, когда заговорил Транкс; — Папа, почему ты никогда не уезжаешь?

«О чём ты говоришь?»

«Когда ты водишь меня в туалет, тебе тоже всегда хочется писить, но ты никогда этого не делаешь».

Вегета пыталась не злиться на мальчика. Он хотел подарить Стволу лучшее детство, чем было у него самого, и его вспыльчивый характер мешал этому. Он был рад, что ещё не потерял его и не ударил Ствола в гневе. Вот почему он никогда не помогал Стволу тренироваться, если он был искренне зол на него, он просто не мог доверять себе, чтобы не зайти слишком далеко и не причинить ему вреда. Однако он определённо довольно часто кричал на своего сына и говорил вещи, которые, как он знал, никогда не должен был говорить.

Теперь он чувствовал себя взволнованным и немного раздражённым, но ему НЕ хотелось кричать. Транкс даже не понял бы, что он задел за живое, что он упомянул что-то, о чём Вегета не позволял говорить другим. — Я… не обязан, — сказал он.

— Угу, ты скрестил ноги, — заметил Транкс. «Почему ты никогда не уходишь? С тобой случится несчастный случай, и мама достанет меня…

«У меня не будет… я не буду делать ЭТО. И я не пользуюсь общественными удобствами», — заявил Вегета.

Транкс нахмурил брови при незнакомом слове. — Фасс-илли…

«Это означает «туалет», — объяснил Вегета.

«Почему нет?» — снова спросил Транкс.

— Тебе не обязательно знать.

«Но разве не больно держать всё это…»

«Стволы!» — резко прервал его Вегета.

Губа Транкса задрожала, и Вегета поспешно понизил тон:

— Я не… я не хожу, потому что… Ты тоже можешь тренировать свой мочевой пузырь, чтобы стать сильнее, и… — Он резко замолчал, вспомнив, с чего началась его проблема. Было МНОГО вещей, которые он хотел, чтобы Стволы унаследовали от него — сила, честь, гордость, решимость… Он не хотел случайно поощрять Стволов унаследовать ЭТО. «Просто… Когда ты станешь старше, ты сможешь ждать дольше».

«О… Но ты продолжаешь вести себя так, как будто тебе действительно плохо», — сказал Транкс. «Скрести ноги и сделай это…» Транкс начал преувеличенно подпрыгивать на месте, становясь всё быстрее и быстрее, и остановился только тогда, когда у него закружилась голова.

Вегета с ужасом наблюдал за мимикой сына. Он никогда ТАК много не трясся, не так ли?! К его ужасу, у него возникло внезапное желание начать подпрыгивать на цыпочках, когда внутри него нарастала новая волна потребности. Теперь Транкс смотрел на него снизу вверх, он никоим образом не мог позволить себе извиваться. — Это… я… На самом деле, это… способ потренировать ноги, когда я занят чем-то другим.

Транкс, похоже, ему не поверил. — Кажется, я тоже не видел, чтобы ты ходил домой… Ты что, всю жизнь терпел в туалет?

Пересказав как можно больше об этом Какарот, Вегета объяснил: «Итак, я думаю, Транкс может сказать, что что-то не так. И, как я уже говорил, люди, ЗНАЮЩИЕ, делают это…

— Как я и говорил, — сказал ему Какарот. «Я думаю, проблема в том, что ты слишком много внимания уделяешь тому, о чём думают другие люди. Теперь ты можешь идти впереди меня, потому что ты смог узнать, о чём я думал. С Транксом или Бульмой слиться не получится, но думаю, если ПОПЫТАТЬСЯ обойти их несколько раз, станет легче. И не думайте делать это для НИХ. Сосредоточьтесь на том, как вы хотите стать лучше, чтобы ВЫ чувствовали себя комфортно».

Нет. Нет. Нет. Он НЕ собирался просить Булму ИЛИ Транкса быть там с ним, пока он неизбежно НЕ мог помочиться. «Точно нет».

«Думай об этом, как будто ты тренируешься. Ты начинаешь легко, а потом…

«Нет».

Гоку вздохнул. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО единственным решением, которое он мог придумать. Если Вегета хотел, чтобы его проблема улучшилась, то он должен был с ней бороться. Это было так непохоже на его друга, когда он отказывался от вызова. При этом он подумал, что у него есть способ убедить Вегету попробовать, и приготовился к гневу, который обязательно навлечёт на себя в процессе. «Итак, это всё? Ты просто смиришься с поражением?»

Вегета ничего не сказал, но Гоку увидел, как дёргается его челюсть. Чуть дальше…

«Думаешь, ЭТО слишком сильно для тебя? Настолько, что ты даже не попытаешься?

Ещё больше подёргивания, его веко тоже начало спазмироваться.

Гоку знал, какое слово использовать сейчас, он ТОЧНО знал, какой термин действительно выведет его из себя… «Думаю, если Принц всех сайян ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думает, что он просто НЕ МОГУ…»

— Какарот, как ты смеешь так со мной разговаривать?! Вегета взорвался. «Даже ПРЕДЛОЖИТЬ, что меня ЭТО запугает… Конечно, я могу его уничтожить, и мне не нужна ВАША помощь!»

Гоку наблюдал, как Вегета резко и яростно улетел. Он улыбнулся.

«Удачи!» — заявил он.

«Укуси меня!»
