Парень должен делать то, что должен делать парень

Автор: SomeHuman1237

*000*24.11.2023 09:41

Так много всего происходит, так много вещей, о которых нужно позаботиться.

Билл ехал домой на полуприцепе. На нём была синяя кепка, солнцезащитные очки, белая футболка, красная клетчатая рубашка, джинсы и ремни, а также коричневые ботинки. Его жена сидела рядом с ним и спала, а дети сидели позади него. Биллу захотелось пить, и он быстро выпил вторую огромную бутылку воды. Он чувствовал себя обезвоженным, продолжал вести машину и был рад путешествовать со своей семьёй.

Через 30 минут захотелось попис*ть, и Билл вздохнул. Билл старался не думать об этом и продолжал ехать. Рэйчел {жена Билла} проснулась, улыбнулась ему и положила руку ему на колени. Билл почувствовал себя более комфортно, почувствовав прикосновение жены и положив руку поверх её руки.

«Что-то не так, дорогая?» — спросила Рэйчел.

«Я в порядке, дорогая, мне просто нужно в в*нную, сейчас со мной всё будет в порядке», — ответил Билл.

Рэйчел посмотрела на две бутылки с водой Билла и сказала: «Думаю, это моча, а не какашки». Билл слегка усмехнулся и кивнул.

Через 15 минут Билл неприятно застонал. Рэйчел положила руку ему на ногу и похлопала по коленям. Она проверила свой GPS и сказала ему, что до ближайшей заправки 40 минут езды. Билл кивнул и вздохнул. Желание попис*ть было ужасным, и он едва мог его сдержать.

Через несколько минут дети проснулись, и им тоже нужно было в туалет. Билл сказал им, что это займёт некоторое время и им придётся подождать.

«Мы постараемся изо всех сил, папа», — сказала Анжела.

Через 20 минут Биллу стало ещё хуже. Он пытался скрыть своё отчаяние. Билл вытер лоб и обмахнулся веером, что заставило Рэйчел включить кондиционер. Билл почувствовал утечку и схватился за область промежности, чтобы не допустить утечки чего-либо ещё.

Дети вручили Рэйчел бутылочки с жёлтой жидкостью, и она кивнула и положила их в подстаканник. Билл смотрел на бутылочки и старался не думать о том, что ему нужно в туалет.

Когда Билл добрался до заправки, он почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и быстро вышел из грузовика. Он почувствовал, что больше не сможет это терпеть, поэтому расстегнул ремень и расстегнул молнию на джинсах. Моча начала брызнуть из его члена, как только он его вытащил. Дети пытались отвести взгляд, пока их отец справлял нужду. Билл пытался перестать пис*ть, но оно продолжало брызгать и брызгать, образуя огромную лужу. Примерно через 2 минуты он наконец закончил. Дети вышли из грузовика, чтобы пойти купить напитки. Билл пытался помешать своему сыну выбраться, но было слишком поздно, потому что его сын уже наступил в огромную лужу. Лицо Билла покраснело, и он совершенно смутился.

Билл поехал домой, и они все вошли внутрь. Билл отложил ключи, прошёл в в*нную и поднял сиденье унитаза. Дети пытались держаться подальше, потому что Билл забыл закрыть дверь. Но Билл научился не выпивать слишком много воды слишком быстро.

