Бу! Ох... (фанфик по BSD с омо)

Автор: soggyjeans

*000*2026-01-17 00:49

Ацуши отпил чаю, не отрывая глаз от телевизора. Он заканчивал марафон страшных фильмов, которые смотрел с Кёкой весь день. Она уже видела тот, что сейчас идёт, поэтому убежала помогать Наоми устанавливать украшения на Хэллоуин.


Когда Ацуши наклонился вперёд, чтобы поставить чашку, он тихо зашипел, почувствовав давление на живот. Он весь день пил чай и не ходил в туалет с самого утра… Ну, ладно. Он проверил телепрограмму и увидел, что до конца фильма осталось всего полчаса; он просто пойдёт, когда он закончится.

___

Ацуши вздохнул, нажав на пульт и выключив телевизор. Он расслабился на мгновение, выдохнув, но тут же вспомнил о своём почти переполненном мочевом пузыре.

Он поднялся с дивана, потянулся и издал почти непристойный стон, когда движение напрягло его живот над напряжённым мочевым пузырём. Как только он повернулся, чтобы пойти в туалет, в дверь общежития постучали. Вздохнув, Ацуши направился к двери, на мгновение приняв на лице улыбку, свойственную сотрудникам службы поддержки, прежде чем открыть дверь.

"Привет... привет?"

Там никого не было.

Ацуши пожал плечами и вернулся внутрь, уже готовый наконец-то сходить в туалет, когда снова раздался стук в дверь. Странно.

Ацуши снова открыл дверь, стараясь не ёрзать, и ничего не увидел. Разочарованный и отчаянно нуждающийся в мочеиспускании, он снова вошёл внутрь. На этот раз он почти дошёл до туалета, держась за пояс, чтобы расстегнуть его, когда в общежитии снова раздался стук.

Ацуши застонал, прикусив губу, и вернулся к двери.

"Что ты хочешь..." Он распахнул дверь.

"БУ!"

Ацуши вскрикнул, споткнулся и потерял равновесие, упав на задницу с глухим стуком, отчего его бедный мочевой пузырь наконец-то переполнился.


Моча быстро пропитала его штаны, окрашивая ткань отчаянно прерывистыми струями, скапливаясь под ягодицами и растекаясь по бетону прихожей. Ацуши ахнул от неожиданности, почувствовав, как тепло разливается по его коже, и просто поддался, облегчение и адреналин в сочетании с почти удовольствием затуманили его переполняющий его разум.

«Ох».

Ацуши поднял взгляд от всё ещё растекающейся лужи мочи под собой, щёки покраснели от стыда, когда он понял, кто был у двери. Дазай стоял снаружи, завёрнутый в дешёвую туалетную бумагу, чтобы выглядеть как мумия, и ошеломлённо смотрел на бедного Ацуши.

Ему никогда не удастся забыть это, не так ли?

