По моей команде

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2021-11-21 21:03

Предупреждение о содержании: в этой истории, состоящей из нескольких глав, есть ОЧЕНЬ Л¨ГКИЙ БДСМ, небольшая дегустация/питьё мочи, обмен властью, ЧПУ, подчинение/доминирование, но подразумевается, что персонажи отыгрывают роли или преувеличивают себя, но также присутствует любовь , поцелуи, близость и такие милые вещи…

Это история, которую я могу продолжать много, мне она нравится.

Хлоя — блондинка лет 20, она в силах взрослой жизни, она в хорошей форме, так как не задерживается на неделю до занятий спортом. Она всегда носит леггинсы и обтягивающие рубашки, так как знает, что все не могут отвести от неё взгляда. Ей это очень нравится, и она бисексуалка, так что она хочет внимания не только мальчиков, но и девочек. Ей нравятся гоночные автомобили, мотоциклы, спорт и всё такое. Она действительно сильна в некоторых стратегических видеоиграх. Она также немного играет на гитаре.

Нора — рыжеволосая женщина, которой скоро исполнится 40, она уже далеко за взрослую жизнь, она пухлая, хотя и немного полновата, но это нормально, она всё равно очень красивая. Она носит материнскую одежду, как женщины её возраста, даже несмотря на то, что у неё есть дети, они взрослые, потому что она получила их рано, в 19-20 лет, и они живут своей жизнью сейчас, учатся в колледже или работают, что угодно. Она разведена, и когда она устроилась на новую работу в магазине, чтобы прокормить себя, когда она бросила своего бывшего мужа, когда он ей изменял, она почувствовала на Хлою, которая ходила по магазинам, и когда Хлоя увидела её миловидность, она не смогла устоять. но прыгает по случаю, чтобы соблазнить её.

Сейчас полтора года они вместе.

Сегодня Хлоя одета в чёрную короткую юбку и белую рубашку, а её девушка носит платье поверх их купальников, которые у Хлои состоят из двух частей красного цвета, а у Норы — из цельного тёмно-синего. Они сейчас улыбаются и веселятся. Они наслаждаются вкусным мороженым, полулёжа на двух соляриях, ноги в воздухе, море плещется далеко от них, может быть, в 50 метрах. День солнечный, но в воду ходить немного холодновато, но всё равно приятно отдохнуть и расслабиться.

— Так приятно, что ты со мной. — говорит Хлоя.

«Это действительно расслабляет. Просто лежать и ничего не делать, кроме как принимать солнечные в*нны…» — добавляет Нора.

Они лижут мороженое, прежде чем снова остановиться, чтобы поговорить.

«Я открываю одну из наших банок со льдом, хорошо?» Говорит Хлоя.

«Конечно. Делай». Она отвечает.

Она хватает сумку и достаёт банку оранжевого цвета. Она открывает шкафчик и начинает громко пить. Нора наблюдает за ней, наполняя живот сахарными соками, и это заставляет её что-то напоминать. Она должна пописить. Не слишком много, но всё же ей придётся уйти до конца дня. Может быть, она сможет продержаться ещё 40 минут, но она ни в чём не уверена.

Она доедает мороженое и прислоняется рукой к банке.

«Можете ли вы поделиться со мной, пожалуйста?» — застенчиво спрашивает она.

«Конечно, малышка, с удовольствием». Хлоя отвечает, улыбаясь.

Она смотрит, как любит пить и утоляет жажду банкой минералки, это ощущение того, что она чувствует себя хорошо с ней, так удовлетворяет Хлою. Через некоторое время зрелая женщина бросает пить.

— Давай, не стесняйся. Она говорит улыбаясь.

«Хорошо, спасибо». Она отвечает.

Она пьёт ещё немного, отчего её мочевой пузырь всё больше и больше просыпается, и она всё больше и больше осознаёт свою потребность. Через некоторое время она останавливается и слизывает сахар с губ.

«Я собираюсь закончить это». Отвечает Хлоя.

Она выпивает всё больше и больше до последней капли, потом кладёт обратно в пакет. Давление в животе Норы нарастает, как обычно, довольно быстро. Она была в туалете 2 или 3 часа назад, но её мочевой пузырь снова начинает нуждаться. Хлоя потягивается и встаёт. Она собирает своё полотенце, на котором лежала, и прочее.

«Ты пойдёшь со мной, я хочу пойти в павильон?» Она спрашивает.

— Да, да, мне скоро нужно в туалет. Она признаётся.

Они идут до переулка с небольшими домиками для кемпинга. Они входят в свою, и, проходя через кухню, Хлоя хватает Нору за руки. Она наклоняется ближе к ней, и она начинает целовать её.

Нора глубоко вздохнула в момент привязанности, прежде чем попытаться остановить её.

«Дорогой… Я знаю, чего ты хочешь, но… мне нужно идти…» — пробормотала она, поцелованная своей девушкой.

«Это то, что я хочу услышать. Пойдём в спальню, хорошо?» Она сказала.

Молодая женщина ведёт её, пока они не смогли залезть на кровать. Умная девушка заставляет её лечь на подушку.

«Я хочу, чтобы ты сказал мне, сколько тебе нужно пройти прямо сейчас». Она тихо говорит в шею.

Она целует её там, что заставляет её дрожать. К этому моменту её мочевой пузырь подаёт важные сигналы, и она немного скулит, но её девушке это очень нравится.

«Мне действительно нужно идти, дорогая, ты даже не представляешь, сколько, я даже боюсь намочить постель в ближайшие минуты, если ты будешь так активно на меня воздействовать». Она сказала.

«Ещё… Я хочу узнать больше о ваших потребностях». Она шепчет ей на ухо.

Хлоя начинает нежно прикасаться туда-сюда, дразня её, едва касаясь её.

— Нет, не дразни меня, пожалуйста, я хочу ещё… — жалобно бормочет она.

— Если я дам тебе больше, ты обещаешь мне не мочиться в постель, хорошо? Она сказала.

«Дорогой, ты же знаешь, я не выдержу… В прошлый раз ты весь промок, уткнувшись лицом вниз. Я уже почти истекаю кровью…» Она извивается, хотя немного преувеличивает свою настоящую потребность. немного, чтобы возбудить её больше.

Даже если Хлоя сначала инициировала их небольшую ролевую игру с мокрым удержанием, Нора не могла быть более взволнована ситуацией и почти больше увлечена ею, чем тот, кто познакомил её с этим видом спорта. Необходимость идти всегда вызывает у неё покалывание там внизу, ей действительно нравятся дразнилки и лёгкие поглаживания, которые её любовник даёт ей сейчас.

Через некоторое время нытьё и стоны от неё, Хлоя перестают делать такие вещи с Норой.

«Я хочу сыграть в новую игру, о которой мечтал прошлой ночью. Я видел у себя на промежности, что кончил во сне, когда проснулся», — говорит она возбуждённым тоном.

«Что это?» — застенчиво спрашивает она.

«Это просто. Когда я говорю «давай», ты идёшь. Когда я говорю «стоп», ты останавливаешься. Ты не против?» Она спрашивает.

«О, ладно… Я имею в виду, я попробую». Она отвечает. «Расскажи мне больше о своей игре».

«Я не буду особо тебя наказывать в этой игре, я заставлю тебя писить в бутылку или в стакан, а когда захочу, я от тебя отберу. Конечно, я предотвратю Вам, если нет, это несправедливо. Но для вас важно то, что если вы не можете удержаться, ну, вам придётся носить одежду, которую вы намочили. Это могут быть джинсы, леггинсы, трусики, купальники, колготки. , сразу, каждый день я буду решать, что ты будешь носить, хорошо?»

«Это так мило. Мне это нравится. Но будет так трудно остановиться, если мне действительно нужно будет идти. Могу я надеть одну из ваших прокладок или что-то в этом роде в трусиках под стеклом или что-то в этом роде?» Нора спрашивает

«О да, это хорошая идея на несколько дней. Но я могу немного помочиться в прокладку, прежде чем вы её наденете, я не хочу, чтобы вы слишком сильно облегчались в них без моего согласия. Не волнуйтесь, вы должны поверь мне, это игра на доверие Я бы тоже хотел полностью контролировать твой мочевой пузырь Чтобы ты никогда не писил, пока не получу моё устное разрешение Я хочу видеть каждый раз, когда он выпадает из твоей восхитительной щели малышка», — говорит Хлоя с озорной улыбкой.

«Твои слова прямо сейчас меня чертовски возбуждают». Она отвечает.

— Ладно, не двигайся, я скоро вернусь. — говорит она, вставая.

Когда она возвращается в комнату, у неё в руках леггинсы и пластиковая коробка.

«Я хочу, чтобы ты надела это и встала на колени прямо здесь, на кровати, хорошо?» Она приказывает ей.

«Да Мисс». Нора ответь.

Она казнит себя, сменив купальник на леггинсы, теперь уже топлесс. Хлоя хватает её за талию и некоторое время целует живот, грудь и рот, прежде чем замолчать.

— Могу я стянуть с тебя ткань? Она спрашивает.

«Да, дорогой». Она принимает.

«Спасибо». Она отвечает.

Хлоя, с разрешения своей подруги, спустила штаны, так как у неё нет трусиков, её действительно действительно волосатая вульва выставлена ??напоказ, и Хлоя уже чувствует себя действительно возбуждённой.

«О, ты такая красивая… Могу я поцеловать тебя там внизу?» — спрашивает она, и её рот уже наполняется слюной, мешающей ей двигаться.

«Я думала, что теперь я в вашем распоряжении…» Она ухмыляется.

«Ты в моей власти. Но согласие — это сексуально». Она улыбается.

«Ну, ты знаешь, мне нужно пописить, так что не играй в опасные игры, чтобы удивиться, я думаю», — говорит она хриплым тоном.

«О, потому что ты планируешь не слушаться меня?» — спрашивает она у своей слегка нахальной малышки.

— Нет, мисс, я не ослушаюсь вас. — застенчиво говорит она, кладя руки на подбородок и наблюдая за своей девушкой, поскольку она почти заслуживает хорошего дня поддразнивания в наказание.

«Хорошо, это хорошая девочка. Теперь ты заслуживаешь немного языка». Она говорит ей, влюблённая в её привлекательность.

Хлоя подходит близко к нижней части тела и оставляет там поцелуй. При прикосновении губ к её секретным местам Нора стонет, и она так сильно борется с собой, чтобы не растереть лицо или не прижаться головой к своей девушке. Она бы полностью сломала их игру по обмену властью, поскольку они оба очень рады такой игре, позволяя другому взять на себя контроль и доминирование. Даже если это в основном Хлоя, несколько раз Нора помнила, как она тёрла своё лицо, как сильная доминанта, которой она иногда и является, но ей удавалось держать себя в руках и вести себя.

«О нет, ты такой дразнящий…» Она хнычет. «Пожалуйста, ещё… Пожалуйста, ещё…»

Хлоя, наконец, высунула язык и лизнула розовую письку перед собой, спрятанную посреди рыжего леса, прикрывая щель между пухлой попой и бёдрами.

«Каково это?» — спрашивает она, ухмыляясь.

— Ты прекрасно знаешь, каково это. — говорит она надутым голосом. «Пожалуйста, больше, пожалуйста, мисс, после этого я буду хорошей девочкой, обещаю!» Она громко скулит.

«Дорогой господин, я должен заставить тебя пописить, пока я не слишком разволновался». Она признаётся.

Нора улыбается Хлое. Хорошо быть ей покорной, подумала она, она очень нуждающаяся, поэтому она не будет тебя долго дразнить, ты можешь быть с ней мальчишкой, и через 10 секунд она забудет об этом.

Хлоя берёт пластиковую прямоугольную коробку и ставит её под голые ягодицы своей подруги. Они остаются так какое-то время, и сцена остаётся неподвижной, пока Нора не нарушает тишину.

«Мне нужно так много идти… Я не думаю, что смогу продержаться дольше…» Она бормочет со вздохом.

— Нет, нет, дорогой, я ещё не сказал тебе идти. Она сказала.

Хлоя наблюдает, как её подруга Нора спускается руками, она начинает держать и тереть промежность руками, прежде чем Хлоя передумает об этом.

— Э-э-э, нет рук. Она ограничивает её. «Как и твой мочевой пузырь, я единственный, кто может управлять тем, что здесь происходит, хорошо?»

«Ммм». Она дуется в притворно-сердитом лице, умирая красной. «Растирание помогает мне держаться». Она заявила.

«Да, я знаю это». Она ухмыляется.

Нора снова кладёт руки на шею или подбородок в самом милом стиле, который она хорошо умеет делать, а затем Хлоя более правильно кладёт коробку под неё.

«Хорошо. Иди». Она порядок.

В следующую секунду тонкая струйка перекинула мостик между Норой и пластиковой коробкой. Звук материала, принимающего жидкость, — очень волнующая музыка для Хлои. Она чувствует, что её бикини теперь полностью мокрые.

«Давай быстрее, ты заставляешь его плескаться повсюду!» Она ворчит, когда её рубашка и юбка немного намокают.

«Я не могу, я так нервничаю из-за того, что ты заставишь меня остановиться». Она признаётся.

Чуть-чуть, пока происходит.

«Останавливаться». Она приказала твёрдо.

«Оооо». Она стонет, когда пытается замедлить поток.

Нора успешно остановила наводнение. Её волосы мокрые, но её леггинсы пока ещё сухие.

— Ты не уберёшь коробку? — удивлённо спрашивает она своим очень напряжённым тоном, пытаясь не пролить вторую струйку мочи.

«Да, для тебя это только в первый раз. Радуйся этому». Она предупреждает её.

«Да, да, я очень благодарен, мисс, большое вам спасибо», — добавляет она, пытаясь исправиться.

«Хорошо. Иди». Она приказывает.

Через какое-то время Нора находит в себе силы расслабиться, и струйка течёт снова, на этот раз с большей силой. Хлоя быстро поднимает коробку настолько, чтобы жидкость не разбрызгивалась вокруг, и звук сброса был благословением для её ушей.

«Давай, малышка, всё, отпусти… Вот оно…» Она застонала от волнения.

«Оооо. Оо-очень хорошо». Она бормочет. «Я думаю, что я почти пуст ещё».

Поток замедляется. Хлоя хватает пластиковую коробку и закрывает её. Прежде чем капля успела упасть на лосины или на кровать, она высунула язык и вылизала свою письку снизу вверх. Нора вздрагивает в предложении.

«О, твой язык такой мягкий, госпожа». Она сказала.

«У тебя приятный вкус. Очень хорошая девочка. Я скоро вернусь». Она добавляет.

Она встаёт и избавляется от коробки, опуская её в раковину на кухне, затем быстро раздевается.

«Милый?» Она говорит входя в комнату. «Готовы ли вы сейчас к настоящей устной работе?»

— Ты закончил меня дразнить? — застенчиво спрашивает она.

«Да. Я хочу съесть тебя прямо там, где ты сейчас». Она сказала.

Она забирается обратно на кровать и ведёт свою полуголую подругу, чтобы она положила голову на красивую и удобную подушку.

— Тебе удобно, дорогой? Она спрашивает.

«Да». Она уверяет, как она есть.

«Не держи себя в порядке? Я знаю, иногда я говорю, что хочу обойти тебя, но ты играешь в мою игру, поэтому я хочу доставить тебе удовольствие».

«Всё в порядке, теперь я тоже люблю водные виды спорта, может быть, даже больше, чем ты». Она признаётся. — Но я действительно в порядке, если ты не собираешься меня дразнить.

«Хорошо». Она отвечает.

*001*2021-11-23 06:40

Предупреждение: немного возрастной игры, полового акта и золотого дождя.

Солнце медленно восходит. Хлоя сидит сверху на своей девушке и целует её живот. Нора, наконец, тихонько просыпается через несколько минут. На самом деле Хлоя встала рано и вернулась в постель до того, как проснулась.

«Доброе утро, мамочка», — говорит она мягким голосом.

— О, доброе утро, малыш. Она отвечает. — Похоже, ты снова впал в детский режим, а?

«Ты не позаботилась о моих потребностях, мамочка. Ты позволила мне, когда заснула, как раз тогда, когда я попробовал тебя на вкус. Я знаю, что ты устала после дня, который мы провели вместе, но это действительно подло, мамочка». Она надулась.

«О, правда… Это так? У моей малышки течка, похоже, да?» Она ухмыляется.

Хлоя встаёт, но она всё ещё голая. Её писька мокрая, а лицо взволнованное.

«Я не мог выспаться этой ночью, мама. Это было невозможно. Мой ноющий клитор пульсировал всю ночь, это было бесконечно. Я так злился на тебя, мама. Ты оставила меня в покое. Вот почему мне пришлось привязать тебя к кровати. , чтобы вы узнали?» Она заявляет.

Нора оглядывается, она тоже всё ещё голая, как будто спала вчера. Она не связана и не ограничена, поэтому смотрит на неё немного удивлённо.

«Хум». Она сомневается.

— Да, ты теперь привязан к кровати, да? — спрашивает она, прежде чем подмигнуть ей.

Нора берёт руки по обе стороны кровати, но ей не нужно шире раздвигать ноги, так как Хлоя стоит на коленях между ними.

«О да, я так связан, я совсем не могу двигаться, боюсь, ты сможешь так хорошо меня использовать». Она начинает играть с ней.

«Кроме того, мама, я не получила свою утреннюю мочу, и я сдерживаюсь в течение некоторого времени, так что я думаю, что она просто выйдет, когда я буду тереться о тебя…» — говорит она озорным тоном. тон.

— Но, милая, что ты будешь тереть, если я здесь привязан? — игриво спрашивает она. «Тебе сейчас нельзя пользоваться моими руками…»

— Вот почему я принёс это. Она сказала.

Хлоя поворачивается и берёт что-нибудь. Это двусторонний фаллоимитатор, чуть-чуть мягкий, достаточно длинный для того, что она планирует сделать.

«О, я вижу, но мама получит от этого массу удовольствия… Разве ты не хочешь, чтобы она плакала от твоих прикосновений?» — спрашивает она, желая узнать её настоящие намерения.

«Я сказал, что хочу трахнуть тебя, я не сказал, что ты не имеешь права получать от этого удовольствие, кроме того, я знаю, что тебе нужно немного потрудиться, чтобы кончить, мамочка, но раз ты хорошо просишь, я заставлю меня близко, прежде чем оседлать тебя», — говорит она игриво.

«О, нет, милый, мамочка просто спрашивала, будут ли её дразнить или нет, вот и всё, не меняй своего мнения, дорогой, правда…» — ноет Нора.

«Хватит ещё!» Она кричит. «Закрой рот, мама!» Она добавляет.

Блондиночка аккуратно положила игрушку у входа своей подруги. Её влагалище такое мокрое, что капает на кровать.

«Я вижу, мне не нужно мочить его, мамочка». Она улыбается. — Ты уже готов.

«Ммм». Она хнычет, её рот закрыт.

Хлоя нажимает на инструмент, пока он не войдёт в неё, и она стонет от удовольствия. Она сжимает зубы, чтобы не шуметь. Заметив, что она видит, что она не была ясна со своим заказом раньше.

«О нет, я не это имел в виду. Ты можешь открыть рот, я хочу услышать, как ты стонешь на самом деле. Но оставь своё любопытство в стороне, мама, если ты не хочешь, чтобы я был резок». Она уточняет свою волю.

«Спасибо, малыш». Она говорит со стонами.

Хлоя держится за промежность, стоя на коленях перед своей аппетитно выглядящей обнажённой подругой, ей нужно уйти, и она иногда смыкает ноги, желая не протекать слишком рано.

«Мама готова, чтобы ты осыпал её своим мёдом, любовь моя». Она вздыхает.

«Блин, твои слова такие захватывающие». Она стонет.

Хлоя решает, что пора, поэтому достаёт игрушку своей подруги и наклоняется к её лицу.

«Сделай его мокрым». Она приказывает твёрдо.

Нора открывает рот и начинает лизать другую сторону игрушки, в то время как Хлоя не может не провести другой рукой по телу своей подруги. Она стонет от нежной стимуляции, но не дразня, так как Хлоя так возбуждена, что не может просто дразнить её.

— М-м-м, дорогой… — бормочет она с набитым ртом.

«Да, мама. Ты можешь получить удовольствие, всё в порядке». Она сказала.

Хлоя наклоняется к своим грудям и пробует их на вкус, отчего её возлюбленный вздрагивает. Затем она снова встаёт и мягко вводит игрушку внутрь своей подруги, а себя перед ней.

«Ладно, пора. Я больше не могу сдерживаться». Она заявляет.

«Да, милая, отпусти мамочку, пожалуйста, она так этого хочет!» Она сказала.

«Да, мамочка, я тоже так этого хочу…» Она стонет.

Она трётся об игрушку, которая входит в её тугую, достаточно влажную письку, посреди её тёмно-русых волос, смешиваясь с её очень большим рыжеватым кустом щели Норы, и они начинают тереться о себя.

Через некоторое время, между стонами и влажными звуками, Хлоя немного встаёт и заставляет игрушку меньше давить на её письку, пока она не сможет расслабить мышцы. Маленькая струйка начала течь в живот Норы, и она застонала от этого подарка.

Она начинает так, чтобы справить нужду на своего любовника, и стонет от облегчения. Она пытается испытать максимально возможное удовольствие, но этого недостаточно, чтобы приблизиться к оргазму, поскольку жидкость перестаёт течь после того, как она не удерживала её достаточно долго, поэтому она решает сделать что-то ещё.

«Прости, мама, мне придётся тебя немного подразнить». Она заявляет.

Она отстраняется от игрушки и медленно убирает её с куста любовника, затем встаёт и хватает другую игрушку. Это палочка, у которой большая пузырчатая головка прикреплена к белой пластиковой палочке, а вокруг неё несколько линий или колец розово-фиолетового цвета.

Хлоя знает, что её девушка не очень чувствительна к такого рода стимуляции, но ей всё равно придётся это сделать, она больше не может стоять после этой ужасной ночи, это слишком тяжело для её нуждающейся попы, поэтому она опускает палочку вниз. её твёрдый клитор качается и склоняется над Норой, и пытается сделать её хорошей настолько, насколько она собирается быть собой.

«Я буду лизать тебя после того, как кончу, обещаю, не волнуйся, дорогой… Просто позволь мне оседлать тебя так сильно…» Она пытается говорить, приближаясь.

Она чувствует это, кончает, а затем ложится на спину перед своей девушкой, которая терпеливо ждала, пока она кончит, прежде чем забрать что-нибудь для собственного удовольствия.

— Дорогая, ты в порядке? — спрашивает Нора.

«Да, я в порядке». Она говорит, вне ролевой игры.

«Ты действительно сильно кончил здесь, да?» Она ухмыляется.

«Надеюсь, что да. Я вообще не мог спать всю ночь». Она заявляет.

Нора смотрит в окно комнаты, солнце встаёт, но поскольку сейчас лето, может быть около шести или семи утра, так что ещё не поздно.

«Ну, я могу дать тебе немного отдохнуть, если хочешь. До 10 утра я хочу снова пойти на пляж, этот день будет солнечнее и теплее, чем вчера».

— Да, хорошо, но подожди, что именно ты собираешься делать? Она спрашивает.

«Ну, все задачи, которые я делаю каждое утро. Выпью кофе, потом схожу в туалет, потом приму душ… Ну, знаете, основы». Она объясняет.

«Хорошо, так что не могли бы вы сделать как я и пойти в туалет здесь?» Она сказала.

«Но, милая…» Она беспокоится.

«Под простынями лежит водонепроницаемое одеяло, не о чем беспокоиться». Она напоминает её. «Кроме того, я думал, что ты сейчас в моей власти. Поэтому я приказываю тебе взобраться на меня и отпустить прямо там. Да, дорогая. Прямо сейчас».

Она ухмыляется, глядя на свою маленькую подругу, которая начинает взбираться и становиться на неё на колени, каждое колено сбоку от её прямых ног, затем она немного ждёт.

«Я жду, малышка…» Она улыбается.

«Ты меня не кончил, мой клитор всё ещё твёрд, потерпи…» — признаётся она, пытаясь сосредоточиться.

У Норы ещё не закончилась её утренняя моча, поэтому она может расслабиться и открыть свои трубы, она пытается удовлетворить свою девушку и, наконец, может пописить, и пока она делает это, её подруга стонет от удовольствия, получая её мёд прямо от свой куст на своём.

После хорошего времени она в конце концов опустела, и струйка замедлилась. Она вытирается, вытираясь о куст своего возлюбленного, затем останавливается, прежде чем становится слишком возбуждённой.

«Хорошо, хорошо поспи, любовь моя», — говорит она, оставляя поцелуй на губах.

*003*2021-11-24 16:31

Здравствуйте, спасибо, мне очень нравится писать их так.

Я из Франции, и, поскольку мне нравится иногда писать даже нормальные/не непристойные рассказы, я часто выбираю необычные слова для описания вещей, которых на самом деле не знаю, и когда я пишу по-английски, я делаю это единственным известным мне способом. делать английский, слово за словом. Иногда встречаются только английские выражения, но, поскольку я их знаю, мне нравится использовать их, как если бы я действительно овладевал английским языком, но у меня есть переводчик для проверки слова каждые 2 или 3 строки, ха-ха, также я надеюсь, что это не слишком раздражает, так как качество текста может быть, было бы лучше, если бы я был носителем английского языка, пишущим на английском / на французском форуме, пишущим en Francais.

*005*2021-11-30 19:40

Пейзаж деревенский, Нора бесконечно идёт по дороге, пока не доберётся до машины. Она входит в него и вздыхает.

«Я не смог найти никаких стабилизирующих подушек, в этом есть только базовый низкий уровень». Она заявляет.

Её женское лицо средних лет говорит о том, что она тихо раздражена сильным, обжигающим солнечным светом, от которого почти плавится машина. Рядом с ней на водительском сиденье сидит Хлоя. Она поворачивает к ней голову и открывает рот, чтобы утешить её.

«Ничего страшного, дорогая. Вот, возьми моё полотенце». Она сказала.

Хлоя приподнимает свою попу и хватает полотенце, на котором она сидела. На ней белая рубашка и чёрная короткая юбка, а на её девушке красивое платье, усыпанное цветами. Их лица покрыты гримом, они, кажется, к чему-то готовы. Нора хватает полотенце и засовывает его между ягодицами и сиденьем.

«Спасибо, он мне скоро понадобится», — вздыхает Нора.

Её мочевой пузырь на самом деле не пуст, и под этим я подразумеваю, что она не собирается удерживать его более 30 минут. Ситуация с Хлоей намного лучше, но она не собирается оставаться на месте какое-то время. Когда Нора говорит о своей потребности, она вздыхает.

«Я не думаю, что продержу его дольше, чем достаточно, чтобы не промокнуть». Она признаётся.

— Не говори так, ты заставляешь меня тоже хотеть уйти! Хлоя ворчит. «Мне нужно довольно уже достаточно».

«О, правда. Ты тоже не собираешься дойти до конца, да?» Она улыбается

«О, не говори того, что ты недостаточно силён, чтобы нести малышку». Хлоя ухмыляется.

— Да что ты можешь мне здесь сделать, а? Она хихикает.

— Хорошо, вас предупредили. Она говорит улыбаясь.

Хлоя встаёт с водительского сидения и взбирается на выпуклость трансмиссии между их сиденьями своего среднего 2-местного спортивного автомобиля и приземляется между ног своей подруги, лицом к ней. Она берёт её за руки и начинает щекотать, и она неохотно хихикает, прежде чем попытаться сопротивляться растущей потребности в туалете.

«Нет, мисс, извините, не щекочите меня, мне очень жаль, не надо, я сейчас напишу!!» Она пытается говорить сквозь смех.

Она пока не останавливается, она продолжает и идёт к своим трусикам, и Нора пытается пощекотать её низ в ответ, но она менее эффективна, чем её доминирующий любовник.

«Это даже не, вы носите площадку!» Она говорит, несчастная, хихикая.

На её трусиках появляется крошечное пятнышко влаги, когда она чувствует, как жидкость сильно давит на её мышцы, щекотка снижает её шансы на выживание из-за сухости.

«Вот и всё, детка, отпусти, как хороший маленький писающий питомец». Она твёрдо говорит ей, когда та задирает платье, чтобы увидеть результаты своих движений на ней.

— О нет, я больше не могу! — говорит она испуганным испуганным тоном. «Ты заставил меня начать, теперь я не знаю, как остановиться!»

«Погоди». Она приказывает твёрдо.

«Я не могу, дорогой, прости, я не могу…» Она вздыхает.

Полотенце начинает впитывать жидкость, вытекающую из её рыжика, её трусики переполняются волосками, что приводит всё больше и больше мёда из нуждающейся в облегчение пизды, прямо в полотенце под ним, прямо под глазами её мисс.

«Держи, детка». Она сказала. «Держи это сейчас».

Нора напрягает мышцы изо всех сил, но не может. Или на самом деле она пытается выглядеть так, чтобы её девушка чувствовала себя виноватой из-за этого. Она не может оторвать взгляда от мокрых трусиков, поэтому думает, что это работает, она её обманывает.

«Я не могу скучать, мне так жаль, что я действительно не могу!» Она говорит почти плача.

«Всё в порядке, милая, попробуй ещё раз, подожди сейчас», — мягко говорит она.

Нора могла перестать мочиться, её мочевой пузырь теперь стал намного пустее. Ей нужно идти только на половину того, что нужно Хлое сейчас.

«Позвольте мне увидеть повреждения здесь». Хлоя говорит ей.

«Да Мисс», — отвечает она, успокаиваясь.

Она поднимает свою попу, и её подруга осматривает её аварию. Это не слишком сильно влияет на автомобильные сиденья, но полотенце не впитает полный мочевой пузырь Хлои сейчас, оно было бы в состоянии сделать это, если бы Нора не мочилась так много в него, и они разделили бы его вместе, но она солгала. к ней и почти ждал, чтобы быть пустым, чтобы терпеть снова.

«Ты слишком много мочился. Тебе не следовало». Хлоя говорит, капризная. «Теперь я трахаюсь».

«Почему?» — бестолково спрашивает она. «Что это значит?»

— Я теперь не смогу в него достаточно пописить, глупая девчонка. Она вздыхает.

«Но ничего страшного, мы скоро доберёмся до места назначения, верно?» — спрашивает она милым голосом.

«Есть ещё и возвращение после этого! Невежественный!» Она говорит, что в данный момент немного зла, поэтому пытается восстановить контроль над своими эмоциями. «План был довольно прост. Я писаю в полотенце до середины мочевого пузыря, когда мы доходим до него, затем оно немного высыхает, когда мы на концерте, тогда у вас не будет никаких проблем, если вы хотите быть своим нуждающимся в моче и потечь всё возвращение, я мог бы продержаться до дома в этой ситуации! Теперь я пиздец ».

Она пытается размышлять, но играет так, будто забыла.

«Да неужели?» — спрашивает она с искренним любопытством.

«Да! Я мог бы провести свою последнюю половину концерта тем временем, и для возвращения я знаю, что достаточно силён для этого, я буду немного в отчаянии, когда мы будем подниматься по лестнице домой, но это всё, и так как мисс мясистые пальцы такая эгоистичная и так много мочится без моего ведома, полотенце уже почти полное, оно недостаточно высохнет, чтобы я мог использовать его достаточно перед концертом, поэтому я не смогу удержаться». Она бормочет тревожным голосом.

«Всё в порядке. Я разрешаю тебе оставить подушку и полотенце на оставшуюся часть пути до дома». Она предлагает.

«Хорошо». Она принимает. «Даже если ты рискуешь получить мокрое пятно на своей попе?»

«Я возьму на себя последствия моей утечки». Она сказала.

«Я буду тебе за это обязан. Я могу быть твоим котёнком сегодня вечером, если хочешь». Она делает предложение взамен.

«О да, это было давно. Я хочу сделать это так скоро». Она сказала.

После последних 40 минут езды Хлоя уже в отчаянии. Ей действительно нужно пописить, её мочевой пузырь не освобождался более 4 часов, и они продолжают пить, чтобы быть достаточно увлажнёнными.

Она немного сжимает и разжимает бёдра, легонько постукивая коленями друг о друга, и даже может ехать там рукой вниз, так как машина гибридная, так что на электродвигателе переключения передач не нужны, да и коробка секвентальная , так что есть подрулевые лепестки, которые делает колесо, когда оно поворачивается. Ей не нужны две руки, чтобы водить машину.

Они, наконец, подходят к месту проведения концерта. Это огромный концерт, что-то вроде турне крупнейших артистов Европы и мира, так что здесь целая плеяда людей.

Они припарковались на одной из площадок, которые, безусловно, попросили организаторы мероприятия, чтобы было больше места.

Хлоя выключает машину и немного корчится.

— Ты в порядке, дорогой? — говорит её подруга.

«Я собираюсь помочиться в подушку и полотенце. Я буду извиваться, когда мы вернёмся домой, но ты уже обмочился. Так что давай сведём ущерб к минимуму, насколько это возможно». Она объясняет.

— Могу я посмотреть, как ты уходишь, пожалуйста? — спрашивает Нора.

— Да, конечно, ты уже прав? Она отвечает.

«Нет, я имею в виду быть между твоими расставленными ногами и пристально смотреть туда». Она точна.

«О, чёрт, ты меня так заводишь, когда говоришь это, что я чуть не кончил себе в блокнот». Она признаётся.

Нора встала и позволила своей девушке сесть на пассажирское сиденье, так как на водительском месте не хватило бы места. Она поднимает свою чёрную юбку, открывая ей розовые трусики, и она может видеть сквозь толстую белую подушечку на месте, даже если её тёмно-русые волосы видны на вершине её письки там, где заканчивается подушечка.

«О, чёрт возьми, я действительно не могу больше сдерживаться». Хлоя бормочет.

— Всё в порядке, просто иди. Нора отвечает.

В следующую секунду блондинка уходит, она бездумно отпускает свой полный мочевой пузырь, и он начинает смачивать прокладку, при этом слышен небольшой шум, жидкость плещется в пластичном материале уравновешивающей прокладки, её внутренние клетки наполняется её потребностью, область её куста становится влажной, и вскоре прокладка не может достаточно быстро впитываться, поскольку она скапливается в самой нижней точке, через мгновение озеро растекается и расширяется по бокам её розовых трусиков, часть влаги попадает на верхнюю часть её интимной части, а часть поднимается вверх по её попе, смачивая её анальную щель.

«О, чёрт, я так много писаю…» — бормочет она.

Пигаз достигает её быстро, она чувствует, как её клитор твердеет и давит на мокрую подушечку, тёплый мёд проникает повсюду в её бёдра, ягодицы и половые губы, в то время как избыток поглощается полотенцем.

Примерно через минуту, может быть, она чувствует себя опустошённой, и поток замедляется. С тех пор прокладка продолжала впитывать намного больше, даже если она ушла слишком быстро для этого, она могла вместить всё, что она сделала с точки зрения количества.

Нора сидит, расслабляясь на диване. Ей не нужно идти. Она в порядке. Когда дверь открывается. Появляется Хлоя и входит в её дом. Она выглядит отчаянной, пока ставит сумки с покупками на кухне.

«Привет, каково ходить по магазинам с котёнком, у которого полный мочевой пузырь?» Нора ухмыляется.

— Нехорошо, мне действительно нужно идти! Хлоя отвечает немного дрожащим голосом.

«Иди сюда, мой питомец. Я хочу обнять тебя». Она приказывает.

«Да мама». Она соответствует.

Она садится на диван и забирается на колени к женщине средних лет. Она немного целует своего питомца, но Хлоя всегда так нуждается, что целует её столько, сколько может, прежде чем Нора захватит её господство.

«Э-э-э, дорогой, ты должен только принять, не так рвись, когда я тебя целую…» Она ограничила её.

«Прости, мама, я не могу сдержаться, я слишком тебя люблю…» — заявляет она.

Хлоя страстно целует её и становится довольно близко к ней, и через некоторое время она отпускает то, что она на самом деле делает, поэтому она останавливается.

«О нет, мамочка, прости. Я не хотел на тебя наезжать… Не наказывай меня, пожалуйста!» Она пытается вызвать жалость.

«Ты знаешь, что твоё плохое поведение обернётся неприятным угощением, почему ты не можешь сдержаться?» Она спрашивает.

«Я не могу, мама, я просто нуждающийся котёнок, ты знаешь, что я ничего не могу поделать». Она надулась.

— Ладно, сейчас я тебя подразню, ладно? Она заявляет.

Хлоя отвечает хныканьем. Нора берёт за руку и начинает исследовать своё тело, чтобы обнаружить себя в своих розовых трусиках. Хлоя носит ещё один компенсатор, и он немного мокрый.

«О нет, дорогой, ты попал в небольшую аварию, не так ли?» Она спрашивает.

«Да, мама. Когда мне пришлось поднимать сумки сюда, это было слишком тяжело, мне нужно было так сильно идти». Она пытается вызвать жалость.

Нора слегка дразнит подругу рукой в ??трусиках, а Хлоя делает всё возможное, чтобы снова не начать тереться, но на этот раз она ещё и боится мочиться.

«Мамочка, я… ??Мне действительно пора идти…» Она хнычет. «Ты заставишь меня идти…» Она почти плачет.

«Я не говорил, что ты можешь, дорогой, ты должен терпеть спокойно». Она ухмыляется.

— О нет, я… Она не заканчивает фразу.

Слышен небольшой шум, а руки Норы намокают. Струйка начинает вытекать из её нуждающейся пизды и громко приземляется на прокладку в её трусиках. Нора перестаёт дразнить её, так как знает, что в противном случае она мало что удержит.

«Погоди». Она твёрдо приказывает своим естественным материнским голосом. «Постой, детка».

«Я пытаюсь!!» Она кричит.

После 5 секунд фонтанирования она может восстановить контроль над собой. Она сейчас так возбуждена, её лицо покраснело, а её щель очень готова.

«Я хочу тебя, мама!» Она плачет. «Мне нужна твоя голова, пожалуйста, возглавь меня, мама!»

«Конечно, нет. На этом языке вы говорите? Абсолютно не собираюсь». Она твёрдо отвечает.

«О нет, пожалуйста, я больше не могу сдерживаться…» Она плачет.

Новая порция спермы выходит из её нуждающейся пизды, и её подружка поглощает шоу, на которое она может смотреть прямо сейчас.

— Всё равно не сказал тебе. Она фальшиво ворчит.

«Я не могу, во мне сейчас слишком много всего!» Она кричит.

Через несколько мгновений она наконец восстановила контроль над областью таза. Нора целует свой пупок и грудь, и Хлоя немного скулит.

«Я в огне, мама, ты заставишь меня взорваться…» — признаётся она.

«Кстати, я не говорил тебе кончать тоже. Если ты сделаешь это до того, как я скажу, тебя будут часто шлёпать, ты знаешь это, верно?» Она предупреждает её.

«Но у меня будет пигаз, если я помочусь…» Она скулит.

«Всё в порядке, тебе это разрешено. На самом деле, это доказывает мне, что ты достаточно держишься, как хороший писающий питомец». Она улыбается.

«Мама, я не могу удержаться…» Она скулит. «Мне действительно очень нужно идти!» Она плачет.

«Я заставлю тебя пойти и остановиться ещё раз перед окончательным облегчением, хорошо? Как ты думаешь, ты сможешь это сделать?» Она спрашивает.

— Не знаю, мне нужно идти… — бормочет она.

«Это что?» — твёрдо спрашивает она.

«Да, мама, я буду терпеть, когда ты попросишь меня». Она вздыхает.

«Хорошо…» — говорит она.

Нора немного ждёт под тихое хныканье своей подруги. В этот момент она едва может удержаться. Она не причиняет себе вреда, так как не переполняется количеством, но она взяла зелёный чай и тому подобное, чтобы было больше, чем нужно, по заказу её любовника. Так что то, что они делают, довольно безопасно.

«Идти». Она сказала.

«Уххх». Она отвечает.

Струйка начинается снова, на самом деле больше похожая на садовую поливочную трубу, но в любом случае её поток плещется в её балансире.

«Останавливаться». Она говорит, прежде чем струйка станет слишком жёсткой, чтобы она могла её остановить.

«Ммм». Она скулит в ответ. «Хорошо лови маму. Ты такая умная».

Она знала, где ей нужно остановиться, как раз перед тем, как застенчивый поток войдёт в полную силу, но её подруга всё ещё двигала бёдрами, желая уйти.

«Сейчас я положу полотенце на кушетку. Я хочу, чтобы ты смотрел на него, когда я это сделаю», — заявляет Нора.

— Ты такой жестокий. Она отвечает.

Она положила толстое полотенце, сложенное достаточно, чтобы впитать обильное смачивание, и постучала по нему рукой.

«Давай, детка, забирайся на диван». Она приказывает. — Займите позицию, хорошо?

«Мяу». Она скулит.

Она встаёт на колени и ступни, раздвигая ноги, чтобы освободить внутреннюю часть бёдер, чтобы не позволить моче слишком сильно попасть на ноги.

«Хорошо. Отпусти». Она сказала.

«Могу я?» Она спрашивает.

«Да, малыш, вытащи из себя всё, что тебе нужно. Ты это заслужил». Она приказывает.

«Большое спасибо, мисс». Она отвечает.

Хлоя целует ей руку в знак своего подчинения ей. Затем она смотрит вниз, чтобы увидеть, что там произойдёт. Нора тоже становится на колени, но на пол, так что её голова находится прямо перед её сладкими розовыми трусиками.

Второй, который следует за этим, становится слышен новый ручеёк, и поток начинает хлестать из её интимной зоны. Она достаточно быстро не впитывается прокладкой и течёт по бокам от неё, а она с облегчением стонет.

Хлоя сильно достигает пигаза, и она косила столько, сколько нужно, не сдерживаемая никаким приказом своей подруги, говорящей ей замолчать или воздержаться от удовольствия, она может полностью раскрыть себя и идти как следует.

Вскоре раздаётся дикий шум, поток превратился в цунами, а полотенце сейчас как нельзя кстати. Влажность растекается по его верхней поверхности, и слышен шум падающей жидкости.

«Ммм». Хлоя говорит вне ролевой игры, так как она не использует тоненький голос. «Если я когда-нибудь закончу эту писю, мы можем до 69?» Она спрашивает.

«Это хорошая идея». Нора честно отвечает. «Но можно я намочу тебе лицо раньше? Глядя на то, как ты извиваешься, мне захотелось уйти». Она признаётся.

Она легла на диван и вздохнула. Нора лезет на неё улыбаясь, с шаловливыми мыслями.

«Вот и всё, детка, намочи меня своим мёдом». Она приказывает.

*006*2022-01-15 04:51

«Милый?» Кричите, Хлоя. — Ты можешь прийти очень быстро?

Нора ходит по большому дому Хлои и в конце концов достигает её игровой комнаты. Рыжие волосы Норы появляются в конце комнаты.

«Можете ли вы принести мне полотенце? Время продления составляет 30, и я не чувствую, что продержусь дольше», — говорит она неуверенным тоном.

«Да, конечно». Она сказала.

Нора уходит и возвращается с толстым полотенцем. Она сложила его так, чтобы он поместился на игровом сиденье её подруги.

«Спасибо. Ты ангел, малышка». Она благодарит её.

Нора улыбается ей, сидя в кресле недалеко от неё.

— Итак, как дела? — игриво спрашивает она.

«Я включаю слики в самый лучший момент. Я чувствовал, что дождь прекращается, и воспользовался возможностью, чтобы вырваться из него. Теперь я должен сохранить своё продвижение, поэтому мне нужно оставаться сосредоточенным». Она объясняет.

«Хорошо! Я так горжусь тобой, дорогая!» Она подбадривает её. — Думаешь, ты собираешься обмочиться в ближайшее время? — с любопытством спрашивает она.

— Ну… — отвечает она.

Хлоя вздыхает, и, к удивлению подруги, у неё между бёдер вырастает мокрое пятно.

«Дорогой, это так горячо…» — говорит Нора, не в силах сдержаться, чтобы не начать трогать себя.

Экран Хлои начинает изображать законченную версию автомобиля и склоняется к выезду с пит-лейн.

— Извините, я не могу вам помочь прямо сейчас. Хлоя чувствует, что она возбудила её, даже не глядя на неё.

«Ургх! Вы найдёте меня таким нуждающимся через 30 минут!» Она ворчит.

Хлоя восстанавливает контроль над своей машиной после выезда с пит-лейна и оказывается прямо позади кого-то на первой шикане.

Нора, чтобы не мешать ей, уходит, но не может не прикоснуться к себе при этом и, взволнованная, хватает стакан воды.

Она достаточно выпила, как и её подружка, в течение дня, но решила, поскольку сейчас очень возбуждена, сделать ей небольшой сюрприз.

Времени почти не проходит, но в конце концов она слышит счастливый, восторженный шум своей подруги по всему дому. Сейчас ей очень нужно идти, поэтому она неуклюже идёт до своей игровой комнаты.

«Это уже сделано?» Она говорит входя в комнату.

«Второй! Я финишировал вторым! Это безумие, верно?» Она так счастлива о себе.

«Это чудесно, дорогой, я горжусь тобой…» — говорит она, хотя больше сосредоточена на своей идее.

Она садится на колени к подруге, лицом к ней, и уже не теряет ни секунды: начинает целовать её.

«Я вижу, вы были очень нетерпеливы, я заканчиваю, да?» — говорит она, бормоча в поцелуях.

Теперь Нора безжалостно перемалывает её.

«Я так устала, дорогая… Я не смогу помочь тебе своими руками…» Она вздыхает от удовольствия.

«Это не проблема…» Она стонет, засунув руку в одежду, работая сама.

В следующую секунду Хлоя почувствовала, как по ней растекается тепло. Её и без того мокрая одежда вновь становится влажной, тепло течёт по её бёдрам и скапливается на сиденье.

«О милая!» Она стонет от удивления, широко улыбаясь.

«Решил сделать тебе небольшой подарок!» Она улыбается с облегчением. «Ты заслужил это, дорогая…»

«О, это так горячо! Ты так быстро меня возбуждаешь…» Она стонет в ответ. — Можешь прикоснуться ко мне, пожалуйста?

«О, ты хочешь, чтобы я прикоснулся к тебе, да?» Нора говорит, что удовлетворена этим требованием.

«Ты же знаешь, что мои руки сейчас истощены, пожалуйста, дорогая!» Она мягко умоляет её.

«М-м-м…» Она имеет в виду, чтобы думать. «Хорошо». Она принимает.

Нора проводит одной рукой по груди своей подруги, животу и паху, пока не засовывает руку ей в бёдра.

— Тебе это нравится, да? — спрашивает она, и Хлоя только стонет и трётся о её руку.

«Да, мисс, пожалуйста, не останавливайтесь! Пожалуйста, мне очень нужно, чтобы вы меня кончили, не обрезайте меня, мисс! Я сделаю всё для вас!»

«Всё, да?» Она улыбается.

Нуждающейся Хлое больше не нужно время, чтобы закончить. Она испустила последний стон, прежде чем попытаться отдохнуть от того, что только что произошло.

Нора закрывает дверь комнаты, когда Хлоя встала, чтобы привести себя в порядок.

«М-м-м!» Она улыбается, преграждая путь. — Ты всё сказал, да?

«Да всё мисс, я сделаю всё, что вы хотите!» Она игриво скулит.

«Хорошо». Одним движением она позволила штанам упасть на землю, обнажая свой куст. — А теперь вылижи меня начисто. Она командует ею.

*007*2022-05-03 13:13

Идёт дождь. Какие-то далёкие громы. Ничего особенного.

На пороге появляется Хлоя. Нора открывает ей дверь.

«Наконец-то ты здесь. Я думал, что буду ждать годы, пока ты снова не вернёшься», — говорит Нора, откашлявшись, так, будто несколько раз в течение дня плакала.

«Спорю, что ты беспорядок, когда меня нет, ха». Она говорит со своей природной холодностью, своим обычным надменным дерзким голосом.

— Почему ты всегда такой холодный? Она спрашивает. «Хотел бы я, чтобы время, когда ты был хорошим, всё ещё было активным».

Они входят в дом Норы, в котором горит свет. Они сидят на диване.

— Хорошо, ты уже хочешь поговорить об этом. Она сказала. «Я блуждаю, как невежественно вы ждёте, что я скажу вам вещи, которые просто очевидны».

— Что? — грустно говорит Нора.

— Ух. Знаешь, почему я сначала полюбил тебя? Ты был милым и добрым. Ты делал со мной разные вещи. Ты был активен в наших отношениях, — объясняет она. — Теперь ты просто позволяешь мне делать тебя, и всё. Где страсть?

«Но что я могу сделать? Ты должен знать, что я не так уверен в себе, как ты… Я слишком боюсь потерять тебя, чтобы пытаться что-либо предпринять». Она признаётся.

«Нет. Это чушь собачья. Почему ты мог это сделать, когда мы были на первом курсе, а?» Она отказывается. «Скажи мне, что ты недавно сделал для меня».

Нора опускает взгляд на колени.

«Вот. Видишь? Я делаю всё между нами. И я пойду прямо вперёд. Нам пора остановиться». Она утверждает.

— Что… Ты имеешь в виду нас? Вместе? Она паникует.

«Послушай. Я либо слишком молод, чтобы кормить детей, либо слишком стар, чтобы меня нянчили. Я хочу заниматься чем угодно. Больше, чем просто сексом и солнечными в%ннами. И типа… У нас нет общего увлечения. Я такой очень скучно!» Она вздыхает.

«Нет, пожалуйста, детка! Не оставляй меня!!» Она всхлипывает внутри.

«Вы знаете. Если бы вы взглянули на это. Вы бы увидели, что я уже не так много здесь». Она указывает на.

Хлоя встаёт и идёт к двери. На улице идёт сильный дождь, поэтому, когда она открывает дверь, шум льющейся воды легко проникает в помещение. Нора подход от неё, на грани криков.

«Не оставляй меня… Я ничто без тебя, детка…» Она бормочет так близко к своим губам, глаза в глаза, как раз тогда, когда далеко-далеко грянет гром, издавая небольшую вспышку и звук.

Хлоя наклоняется к ней и нежно, нежно целует её в губы.

«Надеюсь, ты усвоишь урок, моя дорогая. Тебе нужно вести себя прилично». Она говорит, прежде чем развернуться и пойти под дождём к своей машине.

Когда она закрывает вертикально открывающуюся дверь, Нора мочится. Всё ещё хорошо защищённые от дождя под крошечной крышей перед дверью, её джинсы полностью промокают на бёдрах и промежности, пока не спадают до колен и ниже.

Она делает знак рукой, машет рукой, в то время как машина заводится и начинает движение, по всей дороге посреди дождя, один или два грома хлопают вокруг или вдали.

*008*2022-10-09 10:58

Через некоторое время, наблюдая за своей мирно спящей девушкой, Хлоя забирается на кровать и начинает целовать её во сне, в то время как она ставит приготовленный для неё завтрак на тумбочку.

«Проснись-будь!» Она бормочет своей любви.

«М-м-м», — протестует Нора.

«Ты же не хочешь скучать по мне до того, как я пойду на работу, не так ли?» предполагает Хлоя.

Её подруга внезапно обняла её, почти со слезами на глазах.

«Чт-» Хлоя бормочет в волосах своего возлюбленного.

«Я люблю тебя, моя дорогая», — отвечает Нора почти плача. «Я люблю тебя, я так тебя люблю»

— Я знаю этого милашку. Ухмыляется Хлоя, как только отводит лицо от своей любви, чтобы увидеть своё милое изголовье кровати. — Тебе снова приснился кошмар?

«Мм». Она кивает в своей крохотности. Её тихий голосок был таким же милым и нуждающимся, как всегда.

— Знаешь. Есть две вещи, которые я никогда не сделаю в жизни. Во-первых, я смогу жить без твоей милой попки на моей стороне. Во-вторых, оставлю это в покое.

Нора целует её в шею. Хлоя вздыхает, но пытается контролировать себя.

«Малыш… Детка. Я… гм. Угх. Мне нужно работать…» — бормочет она.

«Дорогой, пожалуйста, останься…» Она говорит: «Скажи своему боссу, что ты должен позаботиться о своей грустной и напуганной милфе-подружке, которая нуждается в тебе, чтобы она не думала, что ничего не стоит».

Нора нежно гладит её волосы и остаётся неподвижной, теперь она лежит со своей девушкой на руках.

«Ой, не говори так, детка. С тебя достаточно». Она говорит ей: «Ты стоишь для меня целого мира. Ты знаешь, я люблю тебя, я никогда не оставлю тебя одну, моя милашка».

Нора краснеет, когда узнает, что сегодня утром у неё будет особый уход. И она знает, как вести себя за свои разыскиваемые взносы.

— Мамочка… — бормочет она себе в шею и достаточно близко к ушам. «Мои трубы забиваются… Мне нужен кто-то, чтобы открыть их….. Мне нужен твой рот там…»

Глаза Хлои расширились.

«О, чёрт возьми, я не могу устоять перед этим». Она говорит, когда одевается вверх, оборачивается и теперь наклоняется к своей лежащей подруге.

Нора раздвигает перед ней ноги и немного дрожит в предвкушении.

«Аааа, чёрт возьми, ты такая красивая, любовь моя, я не могу… чёрт… устоять…» Она целует её грудь и живот.

«Мамочка, ты знаешь…» Теперь она вдруг снова застенчива.

«Да, детка?» — спрашивает она в ответ.

«Знаешь.. Когда ты развяжешь мне трубы, это приведёт к тому, что я… как бы.

«Да, милашка. Я знаю. Проблема в том, что я уже принял душ и должен идти на работу через 15 минут. Так что я прошу тебя об одолжении, если ты подержишься, пока я там внизу». Она требует.

«Что? Нет.. Я не могу этого сделать…» - говорит Нора между вздохами удовольствия, уже чувствуя, что кончает.

Хлоя снова и снова целует её внизу, и вскоре раздаются слышимые стоны.

— Держись, как хорошая девочка, хорошо? Хлоя говорит полный рот. «Не мочи, мамочка, сладкий пирог. Я знаю, ты сможешь это сделать».

— М-м-м… — стонет Нора.

В конце концов она кончает, и Хлоя откатывается назад во времени, прежде чем её подружка полностью переполняет постель. Защитный слой впитывает часть жидкости, даже если она начинает образовывать лужу под попой Норы.

«Мне нужно идти, дорогая…» — говорит Хлоя, всё ещё прикасаясь к ней.

Нора издаёт немного нуждающийся звук, но отпускает её, в то время как сама тоже полностью отпускает.

«Хорошего дня, малышка!» Хлоя машет ей рукой.

Когда Хлоя покидает это место, одинокие любящие всхлипывания и довольные вздохи Норы - единственные мысли, наполняющие комнату, наряду с некоторыми случайными всплесками, исходящими от неё.

«Какой беспорядок теперь надо убрать…» Нора озорно улыбнулась.

*009*2023-02-21 20:39

Хлоя и Нора вместе идут по коридору, пока не находят кого-то с блокнотом. После регистрации Нора и Хлоя переодеваются в командной комнате и теперь носят спортивную одежду. Ряды экранов и компьютеров стоят на сцене, в то время как толпа сидит на сетке стульев, всё в обстановке, похожей на театр или что-то в этом роде.

«Разве тебе не следует пить больше, прежде чем собираться?» — спрашивает Нора.

«Не волнуйся, дорогой. Я готов. Ты должен сохранять спокойствие. Ты же знаешь, что я хорошо подготовлен». — говорит Хлоя.

— Ты уверен, что тебе ничего не нужно? — снова спрашивает Нора. «Ты уверен, что ты в лучшей форме?

«Мне нужна только твоя любовь, чтобы победить…» — утешает её Хлоя.

Она обнимает её и целует несколько секунд, прежде чем присоединиться к очереди геймеров на сцене рядом с двумя аниматорами или ведущими.

«Добро пожаловать на Неумолимое Событие !!» Говорит хозяин. «Надеюсь, вы готовы к захватывающему событию в ближайшие часы, потому что оно будет сумасшедшим!» Другой говорит.

Через несколько секунд хозяева отстают от геймеров, и толпа аплодирует, когда они кланяются. Когда они снова замирают, световой пятно нацеливается на одного из членов команды.

«На событие этого года у нас есть несколько сильных претендентов!» Ведущий представляет: «Две самые высокие команды этого многопользовательского турнира проиграли посреди поля, справа от меня у меня Блинкеры!» Толпа приветствует, а прожектор показывает другим. «А слева от меня, Exceltium!»

В следующие несколько дней давление нарастает, поскольку две команды в играх всё ближе и ближе набирают очки. Но Exceltium стоял выше с самого начала. Сейчас утро последнего дня. Хлоя наполовину готова, отдыхает в раздевалке, в то время как последние другие товарищи по команде выходят из комнаты, готовые. Хлоя носит только обтягивающую одежду, в руках у неё командный жилет, который они все носят.

Нора прокрадывается внутрь и любезно касается её плеч. Немного удивлённая, Хлоя оборачивается, но, увидев свою девушку, только расслабляется. Глядя в зеркало, она вздыхает.

— О, ты меня напугал. Она говорит.

— Что ты здесь делаешь? — спрашивает Нора, беря одежду и ставя её на скамейку. «Разве ты не должен быть готов к настоящему времени?»

«О, ничего. У меня плохое предчувствие насчёт игры».

«Почему это?» Нора подходит и почти достигает её губ. «Моей милой малышке нужно немного укрепить здоровье?..»

Она наклоняется ближе и страстно целует её. Через некоторое время Хлоя немного отступила.

«Дело не в этом… Даже если я не так близко от тебя, такое долгое время делает меня очень голодным, конечно». Хлоя вздыхает. Нора целует её ещё немного, но она отказывает ей. «Стой.. Ты меня отвлекаешь…»

«Я не помню, чтобы говорила, что это не было моей целью…» Нора улыбается. Но тогда она беспокоится за неё. «Хорошо, извини. Что случилось? Скажи мне».

«Один игрок нашей команды действительно странный. Она так мало для нас делала. Всю неделю». Хлоя объясняет.

— Тебе не кажется, что ты немного груб с ней? — говорит Нора. «Я обнаружил, что она выглядит вполне аутентично».

«Угх! Не поддавайтесь на это!» Хлоя встаёт. «Она совершенно не в своём обычном исполнении. Что-то не так».

На заднем плане слышно хихиканье. Застигнутые врасплох, Нора и Хлоя захлопываются и тихо идут к закрытой двери, которая, вероятно, соединяет комнату с комнатой другой команды. Из-за двери легко слышны два голоса, так как они не особо это скрывают.

«Да ладно, не будь таким виноватым. Я разделю с тобой свой приз!» — говорит парень.

— Я знаю. Просто, если кто-нибудь когда-нибудь узнает, у меня будут серьёзные проблемы. — говорит девушка.

— Что? Боишься, что будешь слишком громким? Парень громко ухмыляется.

— Не говори так. Ты же знаешь, я всегда делаю тебя громче. Она хихикает.

Нора смотрит на Хлою и краснеет. Хлоя узнает голос своей подруги, который её ломает.

«Они……?» Нора бормочет. «Собираюсь сделать это?»

«Она спит с врагом!» Хлоя почти слишком много бормочет в характере происходящего в течение секунды. «Как она могла сделать это с нами. Она должна быть частью нашей команды! Где ты не уточнил, что у тебя есть соседка по постели в другой команде! Типа. Привет! Я сплю с врагом! Так что это «на меня лучше не рассчитывать!» Она говорит.

«Да ладно, это не должно быть так уж плохо…» - говорит Нора.

«Сегодня последний день. Если мы не отреагируем, мы не будем!» — говорит Хлоя. «Я не зря тренировался».

Хлоя выходит из комнаты и наклоняется к другим своим товарищам по команде, которые уже разогреваются перед играми.

К сожалению, поначалу команду это не убеждает.

«Дайте ей шанс. У всех нас бывают плохие дни». — отвечает симпатичный ботаник. — Да пусть будет. Добавляет крепкий мускулистый чернокожий парень.

«Хорошо. Я доверяю вам, приятели. Надеюсь, вы правы». Хлоя рассказывает.

Следующие 2 часа пролетели быстро. Но изредка одни жалобы слышны внутри команды Блинкерс, а другие более тихие.

«Рэй, ты замуровал моих людей!» Рассказывает ботан. «Также нужна помощь на фронте».

«Рэй, ты можешь перестать кормить их отряды, они забирают твоих мертвецов!» — говорит крутой парень.

Хлоя несколько раз вздыхает, но сдерживается. На стриме два аниматора немного обеспокоены.

«Селена Рэй сегодня немного ходит у них на хвосте…» — говорит один из них. «Тем не менее, одно можно сказать наверняка. Вам лучше не давать своим врагам слишком много активов, чтобы вернуть их после битвы».

Игра заканчивается после того, как Эксельтиум полностью уничтожит базу команды. Они промокли. Мигалки исчерпаны.

Двое игроков встают и смотрят на девушку.

— В чём твоя проблема, Рэй? — говорит ботаник. «Это не потому, что ты в кармане, ты можешь расслабиться и ничего не делать!»

«Да, верно!» Другой говорит. «Я сделал в пять раз больше твоего результата. Скажи мне, как это возможно!»

Комментаторы и камеры смотрят на их лица, а Хлоя просто безэмоциональна. Она просто ждёт, что что-то произойдёт в этот момент.

«Похоже, это обидное поражение вызывает проблемы со стабильностью у Блинкеров…» — говорит комментатор.

Два товарища по команде присоединяются к Хлое перед лицом предавшей девушки.

— Я ещё не доверял тебе, теперь я сомневаюсь. Ботаник рассказывает оставшейся девушке-команде.

«Подождите! Нет! Это не то, что вы подумали!» Она пытается защищаться, но это не очень эффективно.

«Ребята, давайте посмотрим с хозяевами, если мы не сможем что-то с этим сделать. С меня достаточно». — говорит сильный парень.

Он идёт к центру сцены, ближе к ведущим, за ним следует Хлоя, а вскоре и гик.

«Что, если мы захотим исключить игрока из группы. У нас есть на это право?» — спрашивает высокий парень у хозяина.

«О, так это плохо?» — говорит один комментатор. «Я имею в виду, что в правилах ничего не говорится о том, что вы не можете измениться во время мероприятия. Вы должны найти хорошего игрока».

Команда разговаривает секунду, затем Хлоя смотрит на толпу.

«Здесь много геймеров. Как убедиться, что игрок, которого мы ищем, верен нам?» Милый ботаник говорит, волнуясь.

«Нам просто нужно найти кого-то, кто действительно верит в нас». Хлоя улыбается. Она указывает на Нору. «Я хочу, чтобы ты был в моей команде».

«Что?» Нора удивлена.

Через мгновение они оба в командной комнате. Нора сильно краснеет.

— Ты серьёзно? Ты хочешь, чтобы я играл вместо неё? Она беспокоится. «Но… но… я не геймер… я… я никогда не ходил на тренировки или что-то в этом роде, я никогда не был бы способен ни на что, я просто не могу…»

«Детка. Детка. Дорогая, всё в порядке!» Она пытается утешить её и остановить её речь. «Ты в порядке, хорошо? Ты знаешь эту игру. Мы так много в неё играли! Я знаю, что ты можешь это сделать. Поверь мне. Я буду направлять тебя. Она объясняет.

«Хорошо. Я тебе доверяю». Она улыбается. «Но, чёрт возьми, я не выдержу стресса, я растаю».

«Ещё есть 30-минутная пауза. Я здесь для тебя, детка. Что ты хочешь… Я могу тебе помочь…» Хлоя нежно обнимает её, а её девушка краснеет.

Нора крепко обнимает её, но не может не быть ручным. Хлоя мгновенно чувствует удовольствие, и ей очень нравятся её руки на пояснице.

«О, я вижу, у тебя тоже была длинная неделя». Хлоя ухмыляется нетерпению рыжеволосой женщины.

Но она приходит в сознание и отклоняется, краснея. «Мне очень жаль.. Я должен позволить тебе полностью позаботиться о соревновании. Отвлекать тебя таким образом — это действительно жестоко с моей стороны».

«Ладно, теперь мне будет очень трудно сосредоточиться, если ты заведёшь меня только прямо перед этим». — говорит Хлоя, немного обеспокоенная, и её обычная смелость или холодность исчезают, когда её лицо доказывает её нужду. Она прикусывает нижнюю губу, прежде чем снова приблизиться к ней. «Вы не можете отнять это у меня сейчас. Или я точно потерплю неудачу».

«О, ты действительно хочешь меня сейчас». Нора нежно целует её. — Не был уверен. Не хотел тебя беспокоить.

«Детка, ты должна помнить, что никогда не возбудишь меня. Всякий раз, когда ты пытаешься меня возбудить, уверяю тебя, для меня это то же самое». Хлоя ласкает волосы своей подруги. «Однако. Последняя неделя была действительно тяжёлой. И я не могу лгать и говорить, что я не очень влажная для тебя прямо сейчас..»

— Это правда, королева воинов? Нора проводит по своей груди, затем по животу и, наконец, достигает своего места. — Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе, а?

Хлоя тяжело вздыхает при этом предложении. «О, чёрт, я чуть не кончил там! Я бы не подумал, что эта неделя была такой тяжёлой для меня.»

«Всё в порядке, я здесь для тебя…» - говорит Нора. «Если у нас нет времени на меня, ничего страшного. Этот момент сейчас для тебя».

Они оба вышли из комнаты и сели рядом друг с другом. Представление шоу часто переключается между камерой игроков и общими сценами и всем остальным, но каждый из их потоков — это их собственный вид и экран.

«Хорошо. Мы играли в эту игру много раз. Что противостоит кавалерии?» Хлоя проверяет свою любовь.

«Шипы!» Она отвечает.

«А что противостоит шипам?» Она вопрос снова.

«Меченосцы!» Она отвечает, рада вспомнить.

— А что противостоит мечу? Она спрашивает.

«Эм… Тяжёлая пехота или, может быть… Кавалерия?» — неуверенно говорит Нора.

«Правильно! С ними может справиться более тяжёлая пехота, кавалерия или отряды дальнего боя». Она улыбается ей: «Это действительно здорово, дорогая! Ты всё напомнила!»

Чат становится взволнованным для двоих. «Они вместе? Они такие милые!!» А кто-то ещё говорит: «Боже мой, это пара голов!!»

Комментатор внезапно приходит в возбуждение, когда на экранах всех игроков показывается начало новой игры. «А вот и последняя часть этого захватывающего события! Внезапная смерть 4 на 4!» Один говорит. «Если один из ваших товарищей по команде проиграет, вы все потерпите это поражение!» Другой добавляет.

Хлоя как сумасшедшая щёлкает по зданиям и рабочим. «Хорошо, передний край. Я собираюсь вести эту игру, вы не готовы, ребята». Голос у неё уверенный и дразнящий.

«Какой путь мне выбрать?» Нора волнуется. «Мои фавориты уже заняты. И. Я знаю, что лучше сбалансировать плюсы и минусы каждой нации. Но. Есть так много вариантов!»

— Ты всё ещё в каменном веке? Ботаник психует в наушниках.

Хлоя закатывает глаза. «Успокойся, не-жизнь». Она говорит, зная, что команда так отреагирует. Затем она поворачивает голову к своей девушке, которая смотрела на неё потерянно. «Возьмите спартанцев. Вам просто нужно построить отряды и разбить лагерь».

«Спасибо, милая». Она пытается успокоиться, снова концентрируясь на игре.

«Всякий раз, когда ты теряешься. Думай об основных культовых единицах каждого типа. Я много дней говорил о каждой нации на каждом этапе. Ты поступишь правильно, детка. Я верю в тебя».

«Хорошо. Я постараюсь». — говорит Нора.

Через некоторое время Хлоя немного напрягается. «Какого чёрта…» — говорит она, видя, как множество лучников сбивает её группу бойцов ближнего боя, почти полностью спрятанных наверху на холме среди лесов. Прошло несколько минут каждый раз, когда она пытается бросить туда врага, отталкивая его отряды, и восхождение делает невозможным для неё добраться до них, поэтому она сдаётся, чтобы позволить своим отрядам восстановиться ближе к её производящей точке сбора. «Боже мой, если он не уберёт оттуда своих парней, я думаю, что взорвусь или что-то в этом роде».

— Скоро наступит стальной век. Гм. Что мне взять? — спрашивает Нора.

Но никто не отвечает.

Когда основной поток переключается на них, мускулистый парень пытается сломать стены, которые другая команда поставила посреди его лейна, а зануда занят созданием мага или какого-нибудь худощавого учёного, уклоняющегося от бегущих за ними вражеских бойцов.

После некоторого беспокойства Нора напоминает, что говорили её любовники. Она помнит всё или большую часть того, что говорила во время игры. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох. И когда она открывает их снова, она нажимает на один.

«Помогите. Пожалуйста. В данный момент я немного проигрываю». — говорит Хлоя. Враг прорывается сквозь её ряды, заставляя её отступать даже до собственной базы. «Помогите, помогите, помогите, помогите!! Я видел баллисты в тумане! Много баллист!!» У неё холодный пот. «Чёрт возьми, если они ударят по моему замку, я проиграю! Клянусь, мы скоро проиграем».

Тяжёлые осадные монстры взбираются на холм её базы, большинство из них заряжают свою атаку и с одного выстрела пробивают тонкую деревянную стену, в то время как некоторые не останавливаются, просто свободно проходя через отверстие, и продолжают катиться к замку в центре. круги каменных домов, в то время как некоторые владельцы длинных луков заботятся о редких воинах ближнего боя, которых может произвести Хлоя, её база на грани.

Внезапно ромбовидное или каплевидное стадо тяжелобронированных рыцарей в синих плащах и тонких золотых украшениях проносится сквозь машины и уничтожает их примерно за полминуты, и, прежде чем что-либо ещё происходит, рыцари мчатся вниз по холму базы. , и их копья были направлены вперёд и пронзали плохо бронированные дальнобойные.

«Боже мой, посмотри на это! Атака французской кавалерии!!» — говорит один комментатор. «Сейв, который напрочь лишает их победы прямо на грани!! Напряжение было настолько велико, что я дрожу!» Другой говорит.

Хлоя вытирает глаза, пытаясь сосредоточиться. Прежде чем она понимает, что это сделала Нора. Итак, она встаёт, и когда она благополучно собирает свои отряды на базе своей возлюбленной, Нора тоже встаёт, и они тепло обнимаются.

«Боже мой, детка, ты сделал это!» — говорит Хлоя. Она крепко обнимает её, и они оба радостно прыгают. «Я так горжусь тобой!»

«Спасибо, милая!» Она улыбается. «Но давайте сосредоточимся, игра ещё продолжается!» Она говорит.

«Да, ты прав». Она снова садится на стул, пытаясь оправиться от всех этих эмоций.

Через некоторое время солдаты в космическом стиле продолжают стрелять друг в друга.

«Хорошо, мы почти у цели. Нужно немного больше давления, и мы победим». — говорит Хлоя.

«Вскоре!» Говорит Нора.

Флот кораблей приземляется и задействует огромное количество танков и солдат, которые разблокируют ситуацию. Все они продвигаются вперёд, и достаточно скоро экран замирает на крошечное мгновение, прежде чем начинает разыгрываться победа.

«И это победа Блинкеров!!» — кричит комментатор. «Какая это была потрясающая игра!» Другой говорит.

Линия игроков наклоняется вперёд и улыбается ликующим людям. Мероприятие завершено, и давление сбрасывается.

«Мы победили! Мы победили!!» Хлоя обнимает Нору. «Я так рад, что мы смогли сделать это!»

«Спасибо, милая!» — говорит Нора. «Но ты сделал большую часть этого. Команда тоже».

«Боже мой! Эта кавалерийская атака! Это было потрясающе! Я так горжусь тобой, детка! В конце концов ты научился играть!»

«Да, я так думаю…» Она улыбается. Затем она подходит ближе к ней и бормочет в её уши. «Теперь мне очень нужно, чтобы ты вознаградил меня, если ты понимаешь, что я имею в виду…»

Она ухмыляется. Нора краснеет. Но немного спрятавшись, с места выбегает плачущая женщина.

Выбравшись из всего этого, Хлоя находит девушку-геймершу, стоящую рядом с деревьями в лесу, не особенно далеко, но на некотором расстоянии от события.

— Ты гордишься собой? — спрашивает Хлоя резким и обычным голосом. Другие товарищи по команде стоят недалеко от неё и, кажется, вполне следуют её точке зрения. «Вы могли бы сказать нам, что у вас были интимные отношения с другим парнем». — говорит она раздражённо.

«Извините. Я бы понял, если бы вы выгнали меня из команды». Она вытирает слёзы, оборачивается и смотрит на сильную, суровую блондинку. — Я должен был сказать тебе, что был с ним.

«Нас не волнует, с кем ты спишь». Хлоя отвечает. «Но вы должны играть честно. Вы не можете выйти и играть с нами, давая им победу. На самом деле, я думаю, что это то, что удерживает нас от того, чтобы стать великой профессиональной командой. Мы должны быть законными по отношению к себе во всём».

«Легче сказать, чем сделать». — говорит Селена. «Он бы разделил со мной свою роль. Он давил на меня, чтобы я позволил им победить. Я бы выиграл что-то в любом случае. Но теперь, когда это стало достоянием общественности, он выбросил меня. Он просто… Он играл со мной, я даже ничего не видел».

«Что?» Мускулистый говорит.

«Это не нормально». Ботан говорит.

«Я знаю! Я должен был предвидеть это! Всё, что я разрушил… Я всё испортил!» Она плачет в руках. «Я одинок, и я этого заслуживаю!»

Хлоя мгновение смотрит на своих товарищей по команде. Кажется, все они согласны с тем, что говорит им её внешность. Поэтому она делает шаг вперёд и протягивает руку девушке-геймеру.

«Тебе не обязательно быть в одиночестве. Теперь, когда ты усвоил урок, ты можешь сделать лучше». — говорит Хлоя.

«Действительно?» Она перестаёт плакать, удивляясь. Оторвавшись от слёз, она пытается сохранять спокойствие.

«Ты не заслуживаешь нашей победы. Но и оставаться в полном одиночестве ты тоже не заслуживаешь. Ты сам должен выбрать свой путь. Пообещаешь ли ты тренироваться и быть лучшим, каким ты когда-либо был, и всегда законным по отношению к команде?» — спрашивает Хлоя.

«Да!» Она хватает свою левую руку своей.

Двое других товарищей по команде соединяют свои руки на них, и все они радостно поднимают руки.

«Теперь мы можем идти?» — нетерпеливо говорит Нора позади всех.

Примерно через пару минут после этого Хлоя ведёт машину, рядом с ней только Нора, и они улыбаются.

«Боже, я хочу быть дома…» Нора вздыхает, довольно усталая.

«И что теперь?» — говорит Хлоя. «Тебе нужны мои руки или мой рот?» Она ухмыляется.

«О, ничего. Я просто хочу сказать вам, что ваше место станет злым». — говорит Нора, вздыхая и раздвигая ноги.

«Что нет!!» — говорит Хлоя. «Используйте хотя бы полотенце!»

«Да, хорошо». Нора хмыкает.

Она хватает толстое полотенце, лежащее в заднем ряду, и тянет его под себя, после чего вскоре у неё на бёдрах появляется большое мокрое пятно.

— Так хорошо отпустить это, дорогая. Она говорит, пока слышно шипение.

«Тише! Ты заставляешь меня идти!!» Хлоя немного шевелится. «Я не защищён, в отличие от тебя, милый!»

«Я точно знаю». Она больше улыбается.

— Ты знаешь, что ты должна быть в моём распоряжении, малышка? Хлоя ухмыляется.

«О, но ты позволишь мне всё нуждаться после перерыва на отдых. Я собираюсь трахнуть тебя так сильно». — заявляет Нора.

«Бля…» Она ругается и вздыхает. — Не говори таких вещей, ты меня заводишь…

«Подумай о том, какой я для тебя!» Нора вздыхает, её потребность уйти в конце концов подходит к концу. «Этой ночью ты в моём распоряжении».


*008*2022-10-09 10:58

Через некоторое время, наблюдая за своей мирно спящей девушкой, Хлоя забирается на кровать и начинает целовать её во сне, в то время как она ставит приготовленный для неё завтрак на тумбочку.

«Проснись-будь!» Она бормочет своей любви.

«М-м-м», — протестует Нора.

«Ты же не хочешь скучать по мне до того, как я пойду на работу, не так ли?» предполагает Хлоя.

Её подруга внезапно обняла её, почти со слезами на глазах.

«Чт-» Хлоя бормочет в волосах своего возлюбленного.

«Я люблю тебя, моя дорогая», — отвечает Нора почти плача. «Я люблю тебя, я так тебя люблю»

— Я знаю этого милашку. Ухмыляется Хлоя, как только отводит лицо от своей любви, чтобы увидеть своё милое изголовье кровати. — Тебе снова приснился кошмар?

«Мм». Она кивает в своей крохотности. Её тихий голосок был таким же милым и нуждающимся, как всегда.

— Знаешь. Есть две вещи, которые я никогда не сделаю в жизни. Во-первых, я смогу жить без твоей милой попки на моей стороне. Во-вторых, оставлю это в покое.

Нора целует её в шею. Хлоя вздыхает, но пытается контролировать себя.

«Малыш… Детка. Я… гм. Угх. Мне нужно работать…» — бормочет она.

«Дорогой, пожалуйста, останься…» Она говорит: «Скажи своему боссу, что ты должен позаботиться о своей грустной и напуганной милфе-подружке, которая нуждается в тебе, чтобы она не думала, что ничего не стоит».

Нора нежно гладит её волосы и остаётся неподвижной, теперь она лежит со своей девушкой на руках.

«Ой, не говори так, детка. С тебя достаточно». Она говорит ей: «Ты стоишь для меня целого мира. Ты знаешь, я люблю тебя, я никогда не оставлю тебя одну, моя милашка».

Нора краснеет, когда узнает, что сегодня утром у неё будет особый уход. И она знает, как вести себя за свои разыскиваемые взносы.

— Мамочка… — бормочет она себе в шею и достаточно близко к ушам. «Мои трубы забиваются… Мне нужен кто-то, чтобы открыть их….. Мне нужен твой рот там…»

Глаза Хлои расширились.

«О, чёрт возьми, я не могу устоять перед этим». Она говорит, когда одевается вверх, оборачивается и теперь наклоняется к своей лежащей подруге.

Нора раздвигает перед ней ноги и немного дрожит в предвкушении.

«Аааа, чёрт возьми, ты такая красивая, любовь моя, я не могу… чёрт… устоять…» Она целует её грудь и живот.

«Мамочка, ты знаешь…» Теперь она вдруг снова застенчива.

«Да, детка?» — спрашивает она в ответ.

«Знаешь.. Когда ты развяжешь мне трубы, это приведёт к тому, что я… как бы.

«Да, милашка. Я знаю. Проблема в том, что я уже принял душ и должен идти на работу через 15 минут. Так что я прошу тебя об одолжении, если ты подержишься, пока я там внизу». Она требует.

«Что? Нет.. Я не могу этого сделать…» - говорит Нора между вздохами удовольствия, уже чувствуя, что кончает.

Хлоя снова и снова целует её внизу, и вскоре раздаются слышимые стоны.

— Держись, как хорошая девочка, хорошо? Хлоя говорит полный рот. «Не мочи, мамочка, сладкий пирог. Я знаю, ты сможешь это сделать».

— М-м-м… — стонет Нора.

В конце концов она кончает, и Хлоя откатывается назад во времени, прежде чем её подружка полностью переполняет постель. Защитный слой впитывает часть жидкости, даже если она начинает образовывать лужу под попой Норы.

«Мне нужно идти, дорогая…» — говорит Хлоя, всё ещё прикасаясь к ней.

Нора издаёт немного нуждающийся звук, но отпускает её, в то время как сама тоже полностью отпускает.

«Хорошего дня, малышка!» Хлоя машет ей рукой.

Когда Хлоя покидает это место, одинокие любящие всхлипывания и довольные вздохи Норы - единственные мысли, наполняющие комнату, наряду с некоторыми случайными всплесками, исходящими от неё.

«Какой беспорядок теперь надо убрать…» Нора озорно улыбнулась.

*009*2023-02-21 20:39

Хлоя и Нора вместе идут по коридору, пока не находят кого-то с блокнотом. После регистрации Нора и Хлоя переодеваются в командной комнате и теперь носят спортивную одежду. Ряды экранов и компьютеров стоят на сцене, в то время как толпа сидит на сетке стульев, всё в обстановке, похожей на театр или что-то в этом роде.

«Разве тебе не следует пить больше, прежде чем собираться?» — спрашивает Нора.

«Не волнуйся, дорогой. Я готов. Ты должен сохранять спокойствие. Ты же знаешь, что я хорошо подготовлен». — говорит Хлоя.

— Ты уверен, что тебе ничего не нужно? — снова спрашивает Нора. «Ты уверен, что ты в лучшей форме?

«Мне нужна только твоя любовь, чтобы победить…» — утешает её Хлоя.

Она обнимает её и целует несколько секунд, прежде чем присоединиться к очереди геймеров на сцене рядом с двумя аниматорами или ведущими.

«Добро пожаловать на Неумолимое Событие !!» Говорит хозяин. «Надеюсь, вы готовы к захватывающему событию в ближайшие часы, потому что оно будет сумасшедшим!» Другой говорит.

Через несколько секунд хозяева отстают от геймеров, и толпа аплодирует, когда они кланяются. Когда они снова замирают, световой пятно нацеливается на одного из членов команды.

«На событие этого года у нас есть несколько сильных претендентов!» Ведущий представляет: «Две самые высокие команды этого многопользовательского турнира проиграли посреди поля, справа от меня у меня Блинкеры!» Толпа приветствует, а прожектор показывает другим. «А слева от меня, Exceltium!»

В следующие несколько дней давление нарастает, поскольку две команды в играх всё ближе и ближе набирают очки. Но Exceltium стоял выше с самого начала. Сейчас утро последнего дня. Хлоя наполовину готова, отдыхает в раздевалке, в то время как последние другие товарищи по команде выходят из комнаты, готовые. Хлоя носит только обтягивающую одежду, в руках у неё командный жилет, который они все носят.

Нора прокрадывается внутрь и любезно касается её плеч. Немного удивлённая, Хлоя оборачивается, но, увидев свою девушку, только расслабляется. Глядя в зеркало, она вздыхает.

— О, ты меня напугал. Она говорит.

— Что ты здесь делаешь? — спрашивает Нора, беря одежду и ставя её на скамейку. «Разве ты не должен быть готов к настоящему времени?»

«О, ничего. У меня плохое предчувствие насчёт игры».

«Почему это?» Нора подходит и почти достигает её губ. «Моей милой малышке нужно немного укрепить здоровье?..»

Она наклоняется ближе и страстно целует её. Через некоторое время Хлоя немного отступила.

«Дело не в этом… Даже если я не так близко от тебя, такое долгое время делает меня очень голодным, конечно». Хлоя вздыхает. Нора целует её ещё немного, но она отказывает ей. «Стой.. Ты меня отвлекаешь…»

«Я не помню, чтобы говорила, что это не было моей целью…» Нора улыбается. Но тогда она беспокоится за неё. «Хорошо, извини. Что случилось? Скажи мне».

«Один игрок нашей команды действительно странный. Она так мало для нас делала. Всю неделю». Хлоя объясняет.

— Тебе не кажется, что ты немного груб с ней? — говорит Нора. «Я обнаружил, что она выглядит вполне аутентично».

«Угх! Не поддавайтесь на это!» Хлоя встаёт. «Она совершенно не в своём обычном исполнении. Что-то не так».

На заднем плане слышно хихиканье. Застигнутые врасплох, Нора и Хлоя захлопываются и тихо идут к закрытой двери, которая, вероятно, соединяет комнату с комнатой другой команды. Из-за двери легко слышны два голоса, так как они не особо это скрывают.

«Да ладно, не будь таким виноватым. Я разделю с тобой свой приз!» — говорит парень.

— Я знаю. Просто, если кто-нибудь когда-нибудь узнает, у меня будут серьёзные проблемы. — говорит девушка.

— Что? Боишься, что будешь слишком громким? Парень громко ухмыляется.

— Не говори так. Ты же знаешь, я всегда делаю тебя громче. Она хихикает.

Нора смотрит на Хлою и краснеет. Хлоя узнает голос своей подруги, который её ломает.

«Они……?» Нора бормочет. «Собираюсь сделать это?»

«Она спит с врагом!» Хлоя почти слишком много бормочет в характере происходящего в течение секунды. «Как она могла сделать это с нами. Она должна быть частью нашей команды! Где ты не уточнил, что у тебя есть соседка по постели в другой команде! Типа. Привет! Я сплю с врагом! Так что это «на меня лучше не рассчитывать!» Она говорит.

«Да ладно, это не должно быть так уж плохо…» - говорит Нора.

«Сегодня последний день. Если мы не отреагируем, мы не будем!» — говорит Хлоя. «Я не зря тренировался».

Хлоя выходит из комнаты и наклоняется к другим своим товарищам по команде, которые уже разогреваются перед играми.

К сожалению, поначалу команду это не убеждает.

«Дайте ей шанс. У всех нас бывают плохие дни». — отвечает симпатичный ботаник. — Да пусть будет. Добавляет крепкий мускулистый чернокожий парень.

«Хорошо. Я доверяю вам, приятели. Надеюсь, вы правы». Хлоя рассказывает.

Следующие 2 часа пролетели быстро. Но изредка одни жалобы слышны внутри команды Блинкерс, а другие более тихие.

«Рэй, ты замуровал моих людей!» Рассказывает ботан. «Также нужна помощь на фронте».

«Рэй, ты можешь перестать кормить их отряды, они забирают твоих мертвецов!» — говорит крутой парень.

Хлоя несколько раз вздыхает, но сдерживается. На стриме два аниматора немного обеспокоены.

«Селена Рэй сегодня немного ходит у них на хвосте…» — говорит один из них. «Тем не менее, одно можно сказать наверняка. Вам лучше не давать своим врагам слишком много активов, чтобы вернуть их после битвы».

Игра заканчивается после того, как Эксельтиум полностью уничтожит базу команды. Они промокли. Мигалки исчерпаны.

Двое игроков встают и смотрят на девушку.

— В чём твоя проблема, Рэй? — говорит ботаник. «Это не потому, что ты в кармане, ты можешь расслабиться и ничего не делать!»

«Да, верно!» Другой говорит. «Я сделал в пять раз больше твоего результата. Скажи мне, как это возможно!»

Комментаторы и камеры смотрят на их лица, а Хлоя просто безэмоциональна. Она просто ждёт, что что-то произойдёт в этот момент.

«Похоже, это обидное поражение вызывает проблемы со стабильностью у Блинкеров…» — говорит комментатор.

Два товарища по команде присоединяются к Хлое перед лицом предавшей девушки.

— Я ещё не доверял тебе, теперь я сомневаюсь. Ботаник рассказывает оставшейся девушке-команде.

«Подождите! Нет! Это не то, что вы подумали!» Она пытается защищаться, но это не очень эффективно.

«Ребята, давайте посмотрим с хозяевами, если мы не сможем что-то с этим сделать. С меня достаточно». — говорит сильный парень.

Он идёт к центру сцены, ближе к ведущим, за ним следует Хлоя, а вскоре и гик.

«Что, если мы захотим исключить игрока из группы. У нас есть на это право?» — спрашивает высокий парень у хозяина.

«О, так это плохо?» — говорит один комментатор. «Я имею в виду, что в правилах ничего не говорится о том, что вы не можете измениться во время мероприятия. Вы должны найти хорошего игрока».

Команда разговаривает секунду, затем Хлоя смотрит на толпу.

«Здесь много геймеров. Как убедиться, что игрок, которого мы ищем, верен нам?» Милый ботаник говорит, волнуясь.

«Нам просто нужно найти кого-то, кто действительно верит в нас». Хлоя улыбается. Она указывает на Нору. «Я хочу, чтобы ты был в моей команде».

«Что?» Нора удивлена.

Через мгновение они оба в командной комнате. Нора сильно краснеет.

— Ты серьёзно? Ты хочешь, чтобы я играл вместо неё? Она беспокоится. «Но… но… я не геймер… я… я никогда не ходил на тренировки или что-то в этом роде, я никогда не был бы способен ни на что, я просто не могу…»

«Детка. Детка. Дорогая, всё в порядке!» Она пытается утешить её и остановить её речь. «Ты в порядке, хорошо? Ты знаешь эту игру. Мы так много в неё играли! Я знаю, что ты можешь это сделать. Поверь мне. Я буду направлять тебя. Она объясняет.

«Хорошо. Я тебе доверяю». Она улыбается. «Но, чёрт возьми, я не выдержу стресса, я растаю».

«Ещё есть 30-минутная пауза. Я здесь для тебя, детка. Что ты хочешь… Я могу тебе помочь…» Хлоя нежно обнимает её, а её девушка краснеет.

Нора крепко обнимает её, но не может не быть ручным. Хлоя мгновенно чувствует удовольствие, и ей очень нравятся её руки на пояснице.

«О, я вижу, у тебя тоже была длинная неделя». Хлоя ухмыляется нетерпению рыжеволосой женщины.

Но она приходит в сознание и отклоняется, краснея. «Мне очень жаль.. Я должен позволить тебе полностью позаботиться о соревновании. Отвлекать тебя таким образом — это действительно жестоко с моей стороны».

«Ладно, теперь мне будет очень трудно сосредоточиться, если ты заведёшь меня только прямо перед этим». — говорит Хлоя, немного обеспокоенная, и её обычная смелость или холодность исчезают, когда её лицо доказывает её нужду. Она прикусывает нижнюю губу, прежде чем снова приблизиться к ней. «Вы не можете отнять это у меня сейчас. Или я точно потерплю неудачу».

«О, ты действительно хочешь меня сейчас». Нора нежно целует её. — Не был уверен. Не хотел тебя беспокоить.

«Детка, ты должна помнить, что никогда не возбудишь меня. Всякий раз, когда ты пытаешься меня возбудить, уверяю тебя, для меня это то же самое». Хлоя ласкает волосы своей подруги. «Однако. Последняя неделя была действительно тяжёлой. И я не могу лгать и говорить, что я не очень влажная для тебя прямо сейчас..»

— Это правда, королева воинов? Нора проводит по своей груди, затем по животу и, наконец, достигает своего места. — Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе, а?

Хлоя тяжело вздыхает при этом предложении. «О, чёрт, я чуть не кончил там! Я бы не подумал, что эта неделя была такой тяжёлой для меня.»

«Всё в порядке, я здесь для тебя…» - говорит Нора. «Если у нас нет времени на меня, ничего страшного. Этот момент сейчас для тебя».

Они оба вышли из комнаты и сели рядом друг с другом. Представление шоу часто переключается между камерой игроков и общими сценами и всем остальным, но каждый из их потоков — это их собственный вид и экран.

«Хорошо. Мы играли в эту игру много раз. Что противостоит кавалерии?» Хлоя проверяет свою любовь.

«Шипы!» Она отвечает.

«А что противостоит шипам?» Она вопрос снова.

«Меченосцы!» Она отвечает, рада вспомнить.

— А что противостоит мечу? Она спрашивает.

«Эм… Тяжёлая пехота или, может быть… Кавалерия?» — неуверенно говорит Нора.

«Правильно! С ними может справиться более тяжёлая пехота, кавалерия или отряды дальнего боя». Она улыбается ей: «Это действительно здорово, дорогая! Ты всё напомнила!»

Чат становится взволнованным для двоих. «Они вместе? Они такие милые!!» А кто-то ещё говорит: «Боже мой, это пара голов!!»

Комментатор внезапно приходит в возбуждение, когда на экранах всех игроков показывается начало новой игры. «А вот и последняя часть этого захватывающего события! Внезапная смерть 4 на 4!» Один говорит. «Если один из ваших товарищей по команде проиграет, вы все потерпите это поражение!» Другой добавляет.

Хлоя как сумасшедшая щёлкает по зданиям и рабочим. «Хорошо, передний край. Я собираюсь вести эту игру, вы не готовы, ребята». Голос у неё уверенный и дразнящий.

«Какой путь мне выбрать?» Нора волнуется. «Мои фавориты уже заняты. И. Я знаю, что лучше сбалансировать плюсы и минусы каждой нации. Но. Есть так много вариантов!»

— Ты всё ещё в каменном веке? Ботаник психует в наушниках.

Хлоя закатывает глаза. «Успокойся, не-жизнь». Она говорит, зная, что команда так отреагирует. Затем она поворачивает голову к своей девушке, которая смотрела на неё потерянно. «Возьмите спартанцев. Вам просто нужно построить отряды и разбить лагерь».

«Спасибо, милая». Она пытается успокоиться, снова концентрируясь на игре.

«Всякий раз, когда ты теряешься. Думай об основных культовых единицах каждого типа. Я много дней говорил о каждой нации на каждом этапе. Ты поступишь правильно, детка. Я верю в тебя».

«Хорошо. Я постараюсь». — говорит Нора.

Через некоторое время Хлоя немного напрягается. «Какого чёрта…» — говорит она, видя, как множество лучников сбивает её группу бойцов ближнего боя, почти полностью спрятанных наверху на холме среди лесов. Прошло несколько минут каждый раз, когда она пытается бросить туда врага, отталкивая его отряды, и восхождение делает невозможным для неё добраться до них, поэтому она сдаётся, чтобы позволить своим отрядам восстановиться ближе к её производящей точке сбора. «Боже мой, если он не уберёт оттуда своих парней, я думаю, что взорвусь или что-то в этом роде».

— Скоро наступит стальной век. Гм. Что мне взять? — спрашивает Нора.

Но никто не отвечает.

Когда основной поток переключается на них, мускулистый парень пытается сломать стены, которые другая команда поставила посреди его лейна, а зануда занят созданием мага или какого-нибудь худощавого учёного, уклоняющегося от бегущих за ними вражеских бойцов.

После некоторого беспокойства Нора напоминает, что говорили её любовники. Она помнит всё или большую часть того, что говорила во время игры. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох. И когда она открывает их снова, она нажимает на один.

«Помогите. Пожалуйста. В данный момент я немного проигрываю». — говорит Хлоя. Враг прорывается сквозь её ряды, заставляя её отступать даже до собственной базы. «Помогите, помогите, помогите, помогите!! Я видел баллисты в тумане! Много баллист!!» У неё холодный пот. «Чёрт возьми, если они ударят по моему замку, я проиграю! Клянусь, мы скоро проиграем».

Тяжёлые осадные монстры взбираются на холм её базы, большинство из них заряжают свою атаку и с одного выстрела пробивают тонкую деревянную стену, в то время как некоторые не останавливаются, просто свободно проходя через отверстие, и продолжают катиться к замку в центре. круги каменных домов, в то время как некоторые владельцы длинных луков заботятся о редких воинах ближнего боя, которых может произвести Хлоя, её база на грани.

Внезапно ромбовидное или каплевидное стадо тяжелобронированных рыцарей в синих плащах и тонких золотых украшениях проносится сквозь машины и уничтожает их примерно за полминуты, и, прежде чем что-либо ещё происходит, рыцари мчатся вниз по холму базы. , и их копья были направлены вперёд и пронзали плохо бронированные дальнобойные.

«Боже мой, посмотри на это! Атака французской кавалерии!!» — говорит один комментатор. «Сейв, который напрочь лишает их победы прямо на грани!! Напряжение было настолько велико, что я дрожу!» Другой говорит.

Хлоя вытирает глаза, пытаясь сосредоточиться. Прежде чем она понимает, что это сделала Нора. Итак, она встаёт, и когда она благополучно собирает свои отряды на базе своей возлюбленной, Нора тоже встаёт, и они тепло обнимаются.

«Боже мой, детка, ты сделал это!» — говорит Хлоя. Она крепко обнимает её, и они оба радостно прыгают. «Я так горжусь тобой!»

«Спасибо, милая!» Она улыбается. «Но давайте сосредоточимся, игра ещё продолжается!» Она говорит.

«Да, ты прав». Она снова садится на стул, пытаясь оправиться от всех этих эмоций.

Через некоторое время солдаты в космическом стиле продолжают стрелять друг в друга.

«Хорошо, мы почти у цели. Нужно немного больше давления, и мы победим». — говорит Хлоя.

«Вскоре!» Говорит Нора.

Флот кораблей приземляется и задействует огромное количество танков и солдат, которые разблокируют ситуацию. Все они продвигаются вперёд, и достаточно скоро экран замирает на крошечное мгновение, прежде чем начинает разыгрываться победа.

«И это победа Блинкеров!!» — кричит комментатор. «Какая это была потрясающая игра!» Другой говорит.

Линия игроков наклоняется вперёд и улыбается ликующим людям. Мероприятие завершено, и давление сбрасывается.

«Мы победили! Мы победили!!» Хлоя обнимает Нору. «Я так рад, что мы смогли сделать это!»

«Спасибо, милая!» — говорит Нора. «Но ты сделал большую часть этого. Команда тоже».

«Боже мой! Эта кавалерийская атака! Это было потрясающе! Я так горжусь тобой, детка! В конце концов ты научился играть!»

«Да, я так думаю…» Она улыбается. Затем она подходит ближе к ней и бормочет в её уши. «Теперь мне очень нужно, чтобы ты вознаградил меня, если ты понимаешь, что я имею в виду…»

Она ухмыляется. Нора краснеет. Но немного спрятавшись, с места выбегает плачущая женщина.

Выбравшись из всего этого, Хлоя находит девушку-геймершу, стоящую рядом с деревьями в лесу, не особенно далеко, но на некотором расстоянии от события.

— Ты гордишься собой? — спрашивает Хлоя резким и обычным голосом. Другие товарищи по команде стоят недалеко от неё и, кажется, вполне следуют её точке зрения. «Вы могли бы сказать нам, что у вас были интимные отношения с другим парнем». — говорит она раздражённо.

«Извините. Я бы понял, если бы вы выгнали меня из команды». Она вытирает слёзы, оборачивается и смотрит на сильную, суровую блондинку. — Я должен был сказать тебе, что был с ним.

«Нас не волнует, с кем ты спишь». Хлоя отвечает. «Но вы должны играть честно. Вы не можете выйти и играть с нами, давая им победу. На самом деле, я думаю, что это то, что удерживает нас от того, чтобы стать великой профессиональной командой. Мы должны быть законными по отношению к себе во всём».

«Легче сказать, чем сделать». — говорит Селена. «Он бы разделил со мной свою роль. Он давил на меня, чтобы я позволил им победить. Я бы выиграл что-то в любом случае. Но теперь, когда это стало достоянием общественности, он выбросил меня. Он просто… Он играл со мной, я даже ничего не видел».

«Что?» Мускулистый говорит.

«Это не нормально». Ботан говорит.

«Я знаю! Я должен был предвидеть это! Всё, что я разрушил… Я всё испортил!» Она плачет в руках. «Я одинок, и я этого заслуживаю!»

Хлоя мгновение смотрит на своих товарищей по команде. Кажется, все они согласны с тем, что говорит им её внешность. Поэтому она делает шаг вперёд и протягивает руку девушке-геймеру.

«Тебе не обязательно быть в одиночестве. Теперь, когда ты усвоил урок, ты можешь сделать лучше». — говорит Хлоя.

«Действительно?» Она перестаёт плакать, удивляясь. Оторвавшись от слёз, она пытается сохранять спокойствие.

«Ты не заслуживаешь нашей победы. Но и оставаться в полном одиночестве ты тоже не заслуживаешь. Ты сам должен выбрать свой путь. Пообещаешь ли ты тренироваться и быть лучшим, каким ты когда-либо был, и всегда законным по отношению к команде?» — спрашивает Хлоя.

«Да!» Она хватает свою левую руку своей.

Двое других товарищей по команде соединяют свои руки на них, и все они радостно поднимают руки.

«Теперь мы можем идти?» — нетерпеливо говорит Нора позади всех.

Примерно через пару минут после этого Хлоя ведёт машину, рядом с ней только Нора, и они улыбаются.

«Боже, я хочу быть дома…» Нора вздыхает, довольно усталая.

«И что теперь?» — говорит Хлоя. «Тебе нужны мои руки или мой рот?» Она ухмыляется.

«О, ничего. Я просто хочу сказать вам, что ваше место станет злым». — говорит Нора, вздыхая и раздвигая ноги.

«Что нет!!» — говорит Хлоя. «Используйте хотя бы полотенце!»

«Да, хорошо». Нора хмыкает.

Она хватает толстое полотенце, лежащее в заднем ряду, и тянет его под себя, после чего вскоре у неё на бёдрах появляется большое мокрое пятно.

— Так хорошо отпустить это, дорогая. Она говорит, пока слышно шипение.

«Тише! Ты заставляешь меня идти!!» Хлоя немного шевелится. «Я не защищён, в отличие от тебя, милый!»

«Я точно знаю». Она больше улыбается.

— Ты знаешь, что ты должна быть в моём распоряжении, малышка? Хлоя ухмыляется.

«О, но ты позволишь мне всё нуждаться после перерыва на отдых. Я собираюсь трахнуть тебя так сильно». — заявляет Нора.

«Бля…» Она ругается и вздыхает. — Не говори таких вещей, ты меня заводишь…

«Подумай о том, какой я для тебя!» Нора вздыхает, её потребность уйти в конце концов подходит к концу. «Этой ночью ты в моём распоряжении».

