Юбилейный ужин

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2019-01-07 00:54

Скрипит кран, когда я выключаю душ и выхожу, вытирая конденсат с зеркала, чтобы увидеть своё отражение. После того, как я провела по ним полотенцем, мои каштановые кудри вернулись в своё обычное положение на макушке. Я чищу электробритвой по щетине и умываю лицо тряпкой. Подводка для глаз? Неа. Мой телефон гудит; это сообщение от Иордании.

«Извини, что опоздала домой, красавица, особенно в нашу годовщину. Буду минут через 20, ладно?»

Я ухмыляюсь, затем тайком сжимаю себя. Я пойду в туалет через минуту, мне просто нужно подготовить вещи, когда он вернётся домой, говорю я себе.

Я бегу на кухню, чтобы проверить, не подгорел ли наш ужин. Я никогда раньше не готовила чили кон карне. Надеюсь, Джордану понравится! Добавляю ещё немного томатной пасты, затем размешиваю густую жидкость. Всплеск, когда паста попадает в смесь, заставляет мой мочевой пузырь сжиматься, но это ощущение вскоре исчезает.

Я оставляю еду вариться и иду в нашу комнату, выбирая свой наряд на этот вечер. Сначала пара трусов-боксёров, затем серые гольфы до бедра и такие же однотонные джинсовые шорты с высокой талией. Мой взгляд на мгновение задерживается на подвязках на дне ящика. Нет, я собираюсь мило, а не откровенно пикантно, решил я. Я заканчиваю наряд простой белой рубашкой, которую заправляю за пояс шорт, а затем нежно-голубой толстовкой с капюшоном. Следующие несколько минут я хожу по квартире, возясь с лампами и подушками на диване, потом возвращаюсь к еде. Раздаётся звонок в дверь. Джордан дома! Я до сих пор не пошла к— Но не успеваю закончить мысль, как распахиваю дверь, и мой парень сжимает меня в объятиях…

«Привет!» Я говорю, задыхаясь от суеты в наших общих комнатах: «Еда только что закончилась. Хочешь сначала поесть, а потом обниматься?»

«Звучит здорово, дорогая, я проголодался. У меня сегодня даже не было возможности пообедать в офисе», — говорит он, и я сочувственно стону. Я тяну его на кухню и жестом приглашаю сесть, пока я раскладываю по тарелкам нашу еду. Но он не садится, вместо этого подходит сзади и обнимает меня. «Ты такой красавчик, Майлз», — смеётся он над моим нарядом. Его сильные руки, сдавливающие мой мочевой пузырь, заставляют меня вздрогнуть, и я сжимаю бёдра вместе, капая мочу в шорты, что заставляет меня ещё сильнее сжимать руку в промежности.

«Бу, я занят, не сжимай меня», — фыркаю я. Он смеётся и садится. «Как скажешь». После того, как отчаяние на мгновение утихает, я приношу тарелки, и мы копаемся в них, я прижимаю кулак к промежности, потягивая вино, которое он купил домой. Алкоголь быстро меня расслабляет, и я выпиваю ещё стаканы, так что к тому времени, когда мы закончили ужинать и перебрались на мягкий диван перед телевизором, я уже был навеселе.

Джордан запускает Super Smash, и мы несколько минут в пьяном виде оттачиваем свои навыки друг против друга. Внезапно, когда он идёт на особенно коварную атаку, мои шлюзы открываются. Я даже забыл, что терпел в туалет в пьяном виде, но когда я встаю, чтобы бежать в в*нную, я понимаю, что уже слишком поздно. Я задыхаюсь, когда струйки мочи бегут по промежности моих шорт и капают с манжет, оставляя следы на моих носках. «Э-э, Джордан, я…»

Он оглядывается и вздыхает. «Бу, ты же знаешь, что у тебя проблемы с мочевым пузырём. Как долго ты его держишь?» Я краснею и бормочу: «С 16:00».

«16:00?! Сейчас 21:30, Майлз! Неудивительно, что ты попал в аварию после 5 с лишним часов ожидания и всего этого вина!» Я просто хихикаю и снова сажусь.

«Мне больше не нужно идти, так что давайте сделаем ещё один раунд!» Джордан закатывает глаза, затем снова берёт свой контроллер; «Вы на!»

*002*2019-01-07 01:17

{{14 минут назад, BENAir01 сказал:

Люби это!

}}

{{Только что, GrangerDanger сказал:

Отличная работа

}}

Спасибо!

