Есть запросы на художественную литературу? Ну, вы пришли по адресу! - Страница 2

Автор: ~Skunky Nikki~

*026*2018-11-15 16:23

@Jimmy Olsen

@Mrgala21

Вот эта запрошенная художественная литература с ночёвкой! Надеюсь, вам понравится так же, как и мне!

Анна сидела на диване своей подруги. Они вдвоём смотрели фильм, наслаждаясь ночёвкой. Хотя казалось, что Анна хорошо проводит время, на самом деле это было не так. Ей нужно было какать. Очень сильно. Но она была слишком застенчива, чтобы даже воспользоваться туалетом своей подруги. Это было бы слишком неловко!

Фильм начался, и Анна тихо заёрзала на месте. Джейд была так сосредоточена на вступлении к фильму, что даже не заметила, как её подруга ёрзает. Живот Анны сильно урчал, заставляя её всхлипывать.

Прошло 45 минут с начала фильма, а Анна всё ещё была в таком же отчаянии, как и всегда. Её кишечник сильно урчал, заставляя её положить руку на живот. Анне пришлось пукнуть. Может, это принесёт ей какое-то облегчение!

Анна медленно подняла свою задницу с мягкого дивана и слегка подтолкнула. Тихое "Брррррррфффффф" вырвалось из её задницы. К счастью, её подруга не услышала, как Анна выдохнула воздух. Анна медленно села обратно на задницу. И тут её ударило. Запах.

Запах пердежа донёсся до носа Анны. Он пах немного дерьмом, но не слишком сильно. Как ни странно, Джейд не обратила внимания на запах. Может, она даже не заметила?

15 минут спустя кишечник Анны постоянно урчал и болел. Анна достигла пика отчаяния. И тут ей в голову пришла мысль.

"А что, если я немного выпущу..? Это не будет слишком плохо пахнуть, и я смогу немного облегчиться.. Может, мне стоит..." — подумала Анна. Это было смело, но она подумала, что это стоит того.

Анна подняла свою задницу с дивана. Её кишечник неожиданно беззвучно пукнул. Анна покраснела, затем начала тужиться.

Звук фильма не позволял Джейд услышать его, но приглушённый треск раздался из задницы Анны. Полено какашек медленно вышло наружу, слегка натянув заднюю часть спальных штанов и трусиков Анны. Она продолжала выталкивать полено, дюйм за дюймом. Затем полено резко выскользнуло в зад трусиков Анны, затем она перестала тужиться. Анна только что намеренно обкакалась.

Анна покраснела, её задница приподнялась на пару дюймов от дивана. Она не могла придумать, что делать. Потом она поняла, что не может оставаться приподнятой над диваном вот так! Джейд заметит!

Анна медленно опустила свою задницу ниже. Небольшая выпуклость сзади её брюк встретилась с диваном. Она покраснела, когда перестала держаться и снова перенесла весь вес на свою задницу.

Небольшое количество беспорядка размазалось по её заднице, заставив её покраснеть. Она не чувствовала ничего, кроме слабого запаха дерьма. Вам нужно было специально искать запах какашек, чтобы заметить. Но, несмотря на небольшое облегчение, Анне всё равно пришлось очень плохо.

Ещё через 15 минут фильм закончился, и Джейд устала и была готова ко сну.

"Анна? Думаю, нам пора спать", — сказала она, зевнув. "Я очень хочу спать".

"Д-да! Я тоже. Пойдём, залезем в спальные мешки", — сказала Анна.

Джейд встала, потянулась, затем поднялась по лестнице. Анна пошла за Джейд, чтобы та не заметила, что она сделала. К тому времени, как Анна поднялась в комнату своих друзей, Джейд уже была в своём спальном мешке. Анна медленно забралась в свой, затем легла на живот. Она не могла воспользоваться туалетом, чтобы закончить и убраться. Джейд наверняка заметит!

Примерно через 4 часа они обе крепко спали. Желание Анны пойти в туалет достигло своего пика, пока она спала, заставив её извиваться во сне. Затем, без предупреждения, из нижней части её спального мешка раздался хрустящий хлюп. Мягкое бревно начало выталкиваться из задницы Анны, заставляя её штаны выпирать ещё больше. Её новое дерьмо смешалось со старым. Её штаны просто выпирали, пока она спала, снова обкакиваясь.

Бревно выскользнуло, затем вышло другое. На этот раз это было не совсем бревно, а скорее плотная каша. Оно вытолкнуло и растянуло заднюю часть штанов Анны до точки растяжения.

Остальное дерьмо вывалилось в её трусики. Затем прекратились пузырчатые потрескивающие звуки. Анна и не подозревала, что только что обкакалась во сне.

Наступило следующее утро, и Джейд проснулась. Однако она проснулась не от приятных запахов своей комнаты. Она проснулась от запахов дерьма.

"О боже... Что это за запах?" - спросила она. Затем Анна проснулась, как всегда, сонно. Она сонно посмотрела на Джейд.

"Утро, Джейд..." - сонно сказала Анна.

"Анна! Что это за запах?"

И тут Анна поняла. Это была она. Она немного напрягла задницу и почувствовала, как вокруг неё разлилось много каши. Она поняла, что случилось что-то плохое! Она поняла, что только что покакала во сне!

"Т-ты только что... покакала?" — спросила Джейд. Анна не могла не кивнуть виновато. Анна только что опозорилась перед подругой.

*028*2018-11-16 18:16

{{11/15/2018 в 12:33 PM Mrgala21 сказал:

Это было идеально! Большое спасибо. Детали были фантастическими

}}

Ха-ха, без проблем, чувак. Я рад, что тебе понравилось. Мне самому тоже очень понравилось.

*031*2018-11-19 16:52

{{11/16/2018 в 11:55 PM Джимми Олсен сказал:

Эта история немного неправдоподобна, но читать её было весело. Спасибо за письмо!

}}

Да, я был очень занят в тот день, когда писал её, поэтому мне пришлось писать её в разное время дня. Я рад, что она вам всё равно понравилась!

*032*2018-11-30 14:45

Всем привет! У меня есть довольно неприятные новости. Жёсткий диск моего ноутбука сгорел и сильно повредился из-за недавно установленной мной программы редактирования. В настоящее время я не могу принимать заказы, пока не починю свой ноутбук, и поверьте мне. Я пробовал печатать истории на своём телефоне, но проблема в двух вещах: во-первых, мой телефон сейчас просто заглушка, пока я не заработаю денег на Note 9, то есть мой текущий телефон очень медленный и неотзывчивый. во-вторых, набор текста на телефоне занял бы у меня несколько дней, чтобы написать одну художественную литературу, из-за того, насколько медленно работает моё устройство. Ещё раз, я очень извиняюсь за любые неудобства, вызванные этим. Может быть, мы могли бы пообщаться в личке, пока мой ноутбук не починят! Всё зависит от тебя! ?

*035*2018-12-11 18:32

{{12/3/2018 в 1:57 утра Джимми Олсен сказал:

Жаль это слышать! Надеюсь, твой ноутбук скоро починят, ради тебя и ради нас.

С другой стороны, это может послужить вдохновением для написания. Представьте себе одну из тех милых девушек-аниме-роботов, которая сильно нагадила из-за неисправного программного обеспечения, которое кто-то установил в неё.

}}

Привет, Джимми!

Да, я работаю над тем, чтобы купить для этой штуки новый жёсткий диск. Вот почему я надеюсь, что вы все сможете помочь друг другу с запросами на художественную литературу, пока я не могу писать! И да, это хороший способ увидеть ситуацию! Будем надеяться, что этот робот носит узкие джинсы?

В любом случае, спасибо за беспокойство!

~Void

*037*2018-12-23 20:33

{{9 часов назад Джимми Олсен сказал:

Все, кто приходит на ум, носят красивые платья или футуристические спортивные костюмы, но кто знает, что будет с роботами? Я так понимаю, у вас слабость к узким джинсам?

}}

Для меня да. Я просто обожаю узкие брюки, которые обтягивают, чтобы подчеркнуть изгибы, но всё равно выпирают, когда пачкаются. Например, штаны для йоги, обтягивающие шорты и т. д.

