Сквирт-игра

Автор: Sweetlilkitten [x] (t)

*000*2021-12-16 21:28

Фейли открывает глаза. Она медленно садится, она прямо сейчас на земле. Она оглядывается и видит множество людей, которые спят на земле, но большинство из них просыпается в то же время, что и она. Все они в обтягивающих белых рубашках и прозрачных серых леггинсах. У мальчиков и девочек разрез и грудь не скрыты одеждой, они даже более соблазнительны или привлекательны, чем в обычной одежде. Есть также некоторые мальчики, у которых есть пизда, и некоторые девочки, у которых, конечно, тоже есть П, и на самом деле некоторые из существ даже не мальчики и не девочки, но они всё ещё здесь и тем не менее в обтягивающей одежде.

— Привет, как тебя зовут? — спрашивает рядом стоящая блондинка.

— Я Фейли. А ты? Она отвечает.

— Я Акира. Она отвечает. — Ты знаешь, зачем мы здесь?

«Нет. Но это действительно страшно», — отвечает Фейли, пытаясь правильно завязать свои растрёпанные рыжие волосы.

Внезапно открывается дверь, состоящая из двух частей, как в замке космического корабля или типа того, выглядит футуристично и современно. Какие-то фигуры в бронированных костюмах ходят как какие-то космические солдаты, а тот из пяти, что здесь, носит, в отличие от других, белых, чёрный шлем, который выглядит устрашающе, но в то же время он похож на чёрную дыру, а не на невидимый, но действительно деформирующий свет, идущий за ним и похожий на лампочку, эффект, который не кажется выходящим за рамки солдат и двери, хотя люди действительно его боятся.

Время идёт медленно, солдаты наблюдают за удивлением и испугом людей.

«Для чего мы здесь?» Кто-то пытается кричать на них.

Солдаты смотрят прямо на него, это чёрный толстяк в зауженной рубашке.

«У вас пока нет очков, чтобы получить этот ответ». Смутный голос отвечает внутри чёрного шлема деформированным и разбитым роботизированным тоном.

Тишина возвращается и пугает их всех.

— Что мы будем делать? — тонко спрашивает Файли у Акиры.

«Я думаю, они бы убили нас, если бы захотели». Она думает вслух.

Они снова смотрят на солдат.

— Ты причинишь нам боль? — кричит Акира.

— Это не является целью программы, — отвечает тёмный голос.

«Вы не имеете права ничего с нами делать! Банда жуликов, всё, что вы с нами сделали, уже давно запрещено законом!» Кто-то опровергает и злится.

Скрытая фигура достаёт из-за спины палочку и направляет её на молодую женщину, и в следующее мгновение она волшебным образом поднимается и приближается к солдатам, затем чёрный шлем делает движение рукой, чтобы вернуть её на место. её ноги.

Толпа боится того, что с ней будет.

— Ты заслужила наказание, — говорит Тёмный Лорд.

«Нет, мне жаль, что я…» Она паникует.

Через секунду после того, как голос заговорил, они снова наводят на неё свою палочку, слышен звук луча, и вдруг её серые лосины начинают намокать от промежности, на ногах появляются мелкие мокрые полоски от интимных мест, и пятно растёт всё больше и больше. . Это прекратилось вскоре после того, как началось, но достаточно, чтобы все в толпе увидели, что она сделала.

Женщина смотрит вниз, всё ещё неуверенная в своих чувствах, но она правильно почувствовала, её бёдра мокрые, она ушла сама, когда все смотрят на неё. Она краснеет, чувствует себя невероятно униженной и начинает плакать, как ребёнок.

Все люди молчат, они испугались того, что с ней может случиться, потом утешаются, что с ней всё в порядке, но им очень не хотелось бы сейчас быть у неё дома.

«Я…» Она плачет, кто-то в толпе издаёт какой-то звук «вау» или что-то в этом роде, и она немного злится. «Это не я!! Я приучен к туалету!!!» Она краснеет и поворачивается к солдатам. «Это некрасиво!!» Она добавляет, говоря о том, что она была сделана.

«Я бы не подумал, что ты попросишь ещё ударов». Тёмный шлем говорит.

Они ещё раз указывают на неё своей палочкой, и слышен звук луча.

«Ваша физическая форма мышц таза снижена на 50%». Голос добавляет.

«Нет, пожалуйста! Извините!! Я не всерьёз!!!» Она плачет.

Чёрный шлем использует свою палочку, чтобы поднять женщину и вернуть её на место. После небольшой тишины никто не мешает сцене, и голос снова забирает тёмный шлем.

«Вы все здесь по какой-то причине. Вы пока не знаете почему. Но я бы посоветовал вам лучше подчиниться, если только вы не хотите быть униженными, как она». Тёмный голос объясняет.

Тёмный шлем ударяет палочкой по земле, и вся человеческая одежда мгновенно исчезает. Все прикрывают свои интимные места, хотя некоторым всё равно.

Затем они делают это снова, и вся одежда снова возвращается. У женщины, которую наказали, всё ещё мокрые леггинсы, так что одежда тоже изменилась. У Файли и Акиры не было времени посмотреть на себя, иначе они уже были бы совершенно красными.

«Это только пылинки того, что я могу сделать. Если вы бродите вокруг вашего согласия, то теперь вы можете спросить себя, почему вы уже согласились. Некоторые из вас получили странное письмо. Некоторые письмо. Некоторые прямое хорошо— чёткий договор, и не несчастны быть здесь. Но вы все согласились быть. Всё, что будет или может произойти здесь, не было скрыто. Итак, какой бы продукт вы ни выпили или не съели, вы почувствовали себя заснувшим, и ваше положение было показано нам заговорщиком, вы употребили контракт, и теперь всё будет сделано. Вы узнаете, почему. Но после программы.

Все чувствуют себя глупо. Возможно, им следовало быть более осторожными в отношении того, что они делают с продуктами и прочим. Файли боится провоцировать солдат, но стремится к большей точности.

«Но что, если мы не будем жаловаться в долгосрочной перспективе? Я имею в виду, что я, конечно, подчинюсь, но если бы я завёл здесь друга, а они вели себя плохо, они бы обиделись?» Она спрашивает.

Тёмный шлем направляет свою палочку прямо на неё, но на самом деле ничего не происходит. Ей кажется, что тёмный шлем открывает ей разум, как мы открываем книгу, чтобы увидеть, честна ли она, но космический солдат находит в ней только искреннее любопытство и страх.

«Черты твоей души в любом случае несовместимы с такими людьми. Не волнуйся, Файли, ты определённо будешь одним из менее негодяев».

Она тихо вздыхает с облегчением, что с ней ничего плохого не случилось, и почти не удивляется, что они уже знают её имя. Акира смотрит на неё, и она обнимает её.

«Спасибо», — говорит она, получив сладкое объятие. «Мне это было очень нужно, это действительно страшно».

«Давай останемся друзьями, ладно? Так будет лучше для нас». Она отвечает.

Файли кивает. Затем они снова сосредотачиваются на скафандрах.

«Теперь нам нужно, чтобы вы разделились на группы. Те, кто думает, что они в хорошей форме и могут хорошо сражаться, идут с Марсом». Тёмный голос приказал.

Солдат с мечом на груди идёт вразрез с остальными солдатами. Некоторые люди робко ходят и появляются вокруг них, рядом с солдатом.

«Те, кто думает, что они хорошие купцы и торговцы, идут с Гермесом». Тёмный шлем продолжается.

Солдат с цветком на груди образует группу с частью толпы. Файли и Акира переглядываются, но читают в их глазах, что не пойдут и на это.

«Те, кто думает, что они умны, идут с Афиной».

Процесс повторяется, группа людей объединяется с солдатом, у которого есть значок башни. Файли смотрит на Акиру и понимает, что она такая, но ей не хотелось бы расставаться со своей новой подругой. Она смотрит на неё немного грустно и жаль.

«Это хорошо! Я тоже умный!» Акира улыбается её удивлению.

«Что на самом деле?» — спрашивает Фейли.

«Да. Почему? Я не похож на ботаника, а?» Она ухмыляется.

Файли краснеет, а Акира хихикает. Они добираются до группы людей перед солдатом стратегии.

«Те, кто любит создавать и производить оружие, идут с Гефестом». Тёмный голос заканчивается.

У последнего солдата на груди молот. Четыре группы начинают прогулку вслед за соответствующим космическим солдатом, и два наших друга делают то же самое и остаются в движении.

«Никогда не забывай, что я всё вижу, я всё чувствую, я всё слышу и я всё знаю. Тебе лучше ни в коем случае не пытаться мне лгать. Они предупреждают толпу.

После прогулки Файли и Акира оказываются в офисе, заполненном столами. Солдат пускает их сюда и закрывает дверь, потом они садятся на стул в обзорной комнате, у которой есть стекло, которое показывает всё, что происходит в кабинете. Солдат нажимает кнопку, и на экране появляется счётчик с красным цифровым номером на чёрной плоскости. Рядом с ним есть предложение «Время до перерыва в в*нной:», а время 1:59:58 и уменьшается, что означает, что до перерыва осталось два часа, что означает, что они не могут покинуть комнату раньше времени. закончен. Компьютеры на партах включаются, и появляются какие-то цвета.

«Ну, тогда я надеюсь, что вам не придётся идти слишком рано!» Акира говорит немного испуганно. «Я знаю, я буду».

«Нет, всё в порядке, может быть, мы сможем поторопиться и закончить до того, как истечёт время. После этого нам обязательно дадут свободное время». Она бродит.

«Надеюсь, ты заставляешь меня ждать, давай думать, что ты сказал правильно…» Она призналась.

Они проходят мимо стола и смотрят на экраны компьютеров, там идёт игра с солдатами и инопланетными гигантскими пауками-скарабеями, атакующими базу и какие-то войска.

Файли, которого сильно привлекают такие игры, хватает стул и садится перед офисом, желая узнать, чего от них хотят космические люди. Она берёт в руки мышь и клавиатуру и с помощью стрелок перемещает камеру по карте.

Акира сидит немного неохотно, её не особенно привлекают игры в целом и даже более сложные игры, такие как RTS, где важна только мета игры, и она не может построить достаточно экономических зданий, как градостроитель, который она бы предпочла. Они осматривают карту и видят, что есть две стороны, пересекаемые рекой, дальняя сторона карты гористая, а ближняя пустынная, при увеличении они видят крошечные юниты и огромные размеры игры.

&&

«Что мы должны сделать?» — спрашивает Акира. «Я ничего не понимаю».

«Найди базу и произведи юниты». Файли отвечает.

— Как это сделать? — бестолково спрашивает она.

«Нажмите Shift». Она отвечает.

Акира нажимает плитку на клавиатуре, и теперь в центре экрана появляется голубая/голубая основа, а над ней летит космический корабль. Файли со своей стороны обнаруживает, что на краю экрана медленно опускается счётчик примерно 2 часа 30 минут с названием «Улей Гнев», а рядом имена игроков. «Компьютер 1», «Компьютер 2», всё что до 8 рабочих столов есть на месте. Она контролирует себя тёмно-синими юнитами, и что все они в одной команде.

«Хорошо, я знаю, что это за игра, она выглядит довольно оригинально, но пользовательский интерфейс внушает мне доверие, игра выглядит как Zero-k и Airmech Strike, я точно знаю, что делать, чтобы победить». Она объясняет.

«Хорошо, давай попробуем. Я не хотел бы закончить как девушка, которая обмочила свои леггинсы». Она сказала.

«Я не думаю, что нас накажут, если мы проиграем, но мы не можем этого знать, но всё же это отличная идея, чтобы попытаться сделать всё возможное». Она объясняет.

Она выбирает своего лидера и видит его пользовательский интерфейс, как и во многих играх, которые она знает, есть действия, но также лидер может создавать самостоятельно. Она поставила лёгкого лучника рядом со своим командным центром, и через несколько секунд башня лучников была готова. Если бы она описала, это выглядит как средневековая обстановка, игроки начинают от охотников-собирателей до пехоты в скафандрах, с лучниками, танками и всеми вещами из истории человечества. Она смотрит на ресурсы и быстрые движения, которые делает её лидер, когда она вводит данные на клавиатуре, и понимает, что игра представляет собой умную смесь между небольшими тактическими стычками и глобальным упорядочением гигантских армий.

«Что я делаю?» — спрашивает Акира.

«Когда вы нажимаете Shift, вы переключаетесь с вида RTS на камеру, ориентированную на героя, вы можете приказать юнитам следовать за вами и отправиться с ними на поля сражений». Она объясняет.

Она берёт несколько отрядов и вместе с ними исследует местность, но вскоре видит, что танки и марсоходы замедляются из-за песка в пустынной местности, с которой она сталкивается. Она решает попытаться избежать этого и следовать вдоль реки. Она находит базу AVA на мосту через реку, центральный искусственный интеллект, окрашенный в красный цвет, сделанный из футуристических роботов и защищающийся от инопланетян.

«Прошу помощи в секторе F5!» ИИ отправляет в чат.

Через несколько минут она узнаёт, что ИИ был создан для того, чтобы предварительно отправлять сообщения, когда она нажимает Ctrl, появляется система быстрого вызова, с помощью которой она может попросить защиты, помощи, атаки, снабжения и всего необходимого для сотрудничества. В верхней части пользовательского интерфейса отображается глобальный прогресс битвы, и с тех пор, как они начали играть в игру, он увеличился с 44-56 до 37-63. Также, когда она водит курсором по панели, появляется подробное описание статуса битвы: количество использованных, потерянных, уничтоженных юнитов, каждая деталь есть. Цифры говорят, что она сделала 39% военных усилий своей команды, AVA — 43%, а остальные 7 других делят 18 процентов, большинство из них около 2,5, а Акира — 3.

Она больше не может выдерживать давление фронта наедине с AVA и встаёт.

«Хорошо, теперь я знаю, как победить! Просто послушайте меня, и мы всё ещё можем выиграть эту битву!» Она кричит.

«Почему ты знаешь лучше меня? Ты же девушка!» Говорит занудный парень с грязными волосами.

«Тогда посмотри на мой K/D». Она улыбается. «Ты можешь быть сексистом, если хочешь, но в любом случае ты жалкий в игре. Так что заткнись».

Она уменьшает масштаб и смотрит на карту.

«Нам нужно усилить давление на линии фронта через дорогу. Кто-то может взять на себя инициативу по строительству лодок, а кто-то другой создать больше юнитов дальнего боя, так что мы можем немного отступить, я не продержусь здесь долго в одиночестве». Она приказывает.

Она может нажать клавишу и нарисовать на карте планы своих действий. Она возвращается на свою базу, и когда она выбирает своих юнитов, она поражена.

Они могут хранить несколько предметов в своём инвентаре из 3 слотов, они могут строить сооружения и изменять форму местности с помощью топоров или кирок. Она также обнаружила, что когда листья деревьев исчезают, у них есть небольшой шанс выбросить за собой саженец, который можно посадить и через некоторое время снова получить новое дерево. Проходит время, и появляется цикл дневного света. Она также может сажать урожай.

Она взглянула на строку состояния, и она едва держится на месте, что означает, что их команда всё ещё хлипкая или потеряла слишком много силы/времени из-за неэффективной ранней игры. Ей всё ещё удаётся заставить своих пехотинцев и пушек 1800-х годов выживать против бесконечных волн пришельцев, которым, несомненно, помогает и исцеляет AVA, поэтому она надеется, что точка конца ещё не достигнута.

Внезапно дорога посреди сектора С4 взрывается, и из дыры вырывается поток насекомоподобных пришельцев. Она почти мгновенно почувствовала перемены, так как линия фронта сейчас почти не снабжается.

«Ну, я думал, что мы не прошли точку невозврата, но похоже, что игра уже началась», — говорит она, глядя на Акиру.

«Не говори так, игра ещё не закончена!» Она старается оставаться уверенной.

Акира пытается построить стену, чтобы защитить мост от речных тарантулов, в то время как какой-то скарабей летит прямо на мост и атакует их.

«Я хотел бы помочь Файли!» Она говорит, что немного перегружена давлением линии фронта.

Акира сжимает ноги вместе и шевелит ими, она на самом деле не осознаёт, так как сильно сосредоточена на игре, но ей нужно пописить. Стресс ситуации немного ускоряет наполнение её мочевого пузыря, и, в первую очередь, она не самая сильная, когда речь идёт о вместимости. Файли тоже нужно немного уйти, но меньше, чем ей.

«Я здесь!» Она утешает её.

Она наблюдает, как её солдаты в надкрыльях приземляются прямо рядом с ней, переключаются на свою винтовку и стреляют в монстров, которые взрываются при атаках.

«Спасибо!» Она отвечает.

Файли бродит по карте и пытается понять, как монстры смогли захватить точку за мостом, минуя линию фронта. Через мгновение изучив, как работает камера, она обнаружила, что есть уровень, земля не является плоскостью, она видела, что её можно редактировать на её поверхности, но теперь она может войти в дыру, откуда пришли монстры, и увидеть, что пришла в 3-х измерениях, она может немного вести свободную камеру внутрь пещеры, но туман войны переучивает её зрение. Она решает отправить экспедицию после исследования разведчика нефти, чтобы почувствовать галерею, которую проложил враг.

Она хорошо руководит армией, которой помогают некоторые другие игроки, в то время как Акира и некоторые остальные игроки пытаются самостоятельно стоять на поверхности.

Затем Акира касается её плеча, что заставляет её ненадолго выйти из игры.

«Какая?» — спрашивает она у покрасневшего лица Акиры.

«Мне действительно пора идти…» — говорит она. «Я так сильно хочу пописить…» — признаётся она своей подруге.

«О нет…» Она смотрит на часы, до конца всего 30 минут. «Ты уже почти сделал это… Но если ты не можешь больше сдерживаться, я думаю, тебе следует просто отпустить». Она советует ей.

«Да, я бы очень хотел, но мы уже не можем взять перерыв в в*нной». Она сказала.

— В самом деле, иди сам прямо сейчас. Она говорит ей.

«Что? Нет! Я не хочу быть мокрой. И ещё портить мебель». Она отрицает.

«Чего ты боишься, сними чуток лосины, помочись на стул или на пол, никто не узнает, а это пластиковый стул и фальшпол».

Она постукивает по земле ногой. Материал — линолеум с узором под дерево, она знает это, потому что её обувь издаёт меньше шума, чем натуральное дерево.

«Ну. В любом случае, я не думаю, что стал бы терпеть дольше». Она признаётся.

«Подожди, я видел там диспенсер для воды, я могу помочь тебе пописить в чашку, если хочешь». Она предлагает.

— Ты сделаешь это для меня? Акира удивлён.

«Да. Ничего особенного. На самом деле, это меня очень возбуждает». Признайся Фейли.

«О, понятно. Теперь, когда ты упомянул об этом, меня это тоже заводит». Она ухмыляется. «Я твой писающий питомец, да?» Она хихикает.

«Шшш!» Она прикладывает палец ко рту. «Мы бы не хотели, чтобы директор знал, что нас нельзя наказать!» Она говорит тихо.

«Но мы всё ещё можем. Было бы унизительно промокнуть перед всеми». Она боится этого.

«Ну, меня немного возбуждает, когда меня заставляют мочиться на глазах у всех, как они делали с девушкой раньше, у меня есть что-то, что называется фетишем мочи, мне нравится всё вокруг, смачивание, удерживание, прочее, но действительно, не говори никому об этом, хорошо? Тёмное существо определённо найдёт способ причинить мне боль, если узнает, а я этого не хочу, я буду вести себя так, как будто я унижен, когда бы они ни наказали меня, поэтому я Я на самом деле не плохо себя чувствую. Ты бы сохранила мне мой секрет, верно?» Она спрашивает.

«Да, конечно. И ты поможешь моему нуждающемуся в моче найти способ облегчить меня», — говорит Акира.

«Иметь дело». Файли отвечает с улыбкой.

