Метл найден желающим

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2019-03-21 20:14

Мягкий, устойчивый ветер дул над полями Бардама Метла, небо было ясным, а солнце дарило степи ровно столько тепла, что Р'ован не чувствовал холода. Сшитой на заказ куртки, которую она носила, было более чем достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно. Ещё раз проверив своё снаряжение, она кивнула лидеру их отряда, рогадину с мечом и щитом. Сама Р'ован была вооружена рапирой и фокусом, решив попробовать «красную магию». Хотя это и не было лучшим в этом деле, это было всё же довольно интересно, и, как казалось, её тело, естественно, имело огромный запас эфира, из которого можно было черпать. Вынув из сумки маленькую фляжку с зелёным чаем, она перевернула её и сделала большой глоток. Казалось, это помогло успокоить и сфокусировать её разум, и она потягивала его, готовясь к прошедшему звонку.

Группа двинулась через перчатку, легко расправляясь с различными зверолюдами и другими врагами по пути. Сама Р'ован тоже не так уж плохо себя чувствовала, теряя заклинание за заклинанием в танце элементов, время от времени нанося удары или уколы тем, кто подходил слишком близко. Она была благодарна за то, что её группа выглядела компетентной… до сих пор, во всяком случае.

Они добрались до участка Бардамс-Метл, состоящего из каменных дорожек над бурными порогами. Именно здесь Искательница Солнца заметила нарастающее давление внизу живота. Казалось, что весь этот чай, хотя и помог ей сосредоточиться на своей роли, быстро проник через её тело в мочевой пузырь… и проточная вода ничуть не помогала. В то время как обычно микоте просто пряталась за кустом или валуном, чтобы справить нужду, сейчас было неподходящее время… и она не хотела говорить группе людей, которых она встретила всего несколько дней назад, что ей отчаянно нужно пописить. !

Разобравшись с каменными конструкциями на дорожках, они подошли к большому павильону, путь к которому преградил массивный голем. Раздался гулкий голос, ни гневный, ни доброжелательный. «Да, вы, кто пойдёт за Бардамом! Тот, кто был силён, как земля, быстр, как конь, храбр, как гром!

Р'ован сглотнула, чувствуя, как по её маленькому телу пробежала дрожь, когда она оплакивала предстоящую битву. Как они должны были бороться с этой штукой?! Страх, конечно, не помог её затруднительному мочевому пузырю, едва избежав попадания сдерживаемой мочи в её чёрные шёлковые трусики. Когда они вошли в круг, их охватило странное ощущение; Их руки слабы, а эфир подавлен. Почему-то они были неспособны сражаться. Чего оно хотело?

На её размышления ответил прибытие каменного голема. Внезапно группу потянуло к нему, прежде чем он поднялся на дыбы и приготовился разбить землю. Отпрыгнув назад, Р'ован сумела увернуться от первого толчка… и, чувствуя, как дрожит земля, увернулась и от второго. Чёрный маг, к сожалению, был не таким проворным, и был поднят с земли после того, как его ударили оба, магические цепи обернулись вокруг него. Тем не менее, он казался невредимым от атак…

Пришло ещё несколько атак, варьирующихся от прямых лучей энергии до падающих метеоров. Наконец, в Роуан была выпущена серия огненных шаров… однако, судя по её неудобному стилю обуви и её текущим потребностям, она была не такой проворной, как думала; Она споткнулась о трещину, и её дважды ударили… но, как она и подозревала, это было совсем не больно.

Когда она была поднята в воздух, магические цепи обернулись вокруг её тела и сжались. Вскрикнув, она скривилась и изо всех сил пыталась удержаться, надеясь, что члены её группы преуспеют там, где она или, в частности, её гардероб потерпели неудачу. Чёрт бы побрал этого портного!

К сожалению, они потерпели неудачу, и суд пришлось начинать заново. Снова они были вынуждены уклоняться от атак, и снова одежда Р'ован оказалась неудачным выбором, так как она была связана и вынуждена молиться Двенадцати, чтобы её товарищи преуспели… и чтобы её мелкие одежды оставались сухими. В конце концов, дело дошло до Роэгадина, Паладина, который каким-то образом плясал вокруг атак, несмотря на то, что носил полную броню. Чёрт, она была хороша…

Наконец, Голем был удовлетворён. Предлагая свои поздравления, он открыл им путь, прежде чем исчезнуть. Группа сплотилась вокруг Паладина, подбадривая её за её удивительный подвиг, прежде чем повернуться и заметить, что Мико'те всё ещё стоит там, где она была раньше…

Колени и бёдра Р'ован были прижаты друг к другу, обе руки были глубоко засунуты ей в юбку. Её глаза были закрыты, её хвост хлестал позади неё, когда она замерла. Внутренне бедняжка изо всех сил пыталась контролировать себя. К сожалению, давление не уменьшилось; Её промежность и даже бёдра почти онемели. Она держала, держала и держала… пока не начала чувствовать тепло вместо прежних ощущений… тепло и влажность.

Это началось как рывок или два, которые превратились в лёгкий дриблинг. Прищуренные, кошачьи глаза распахнулись и расширились, когда она почувствовала, что её тело предаёт её, капля превратилась в поток, а затем в поток, когда тепло наполнило ластовицу её трусиков. Держать себя через юбку оказалось ужасной идеей, так как это привело к тому, что ткань промокла, а из микоте вылился водопад мочи, стекая по её леггинсам на землю и даже забрызгивая эти нелепые сапоги.

Казалось, это длилось целую эпоху, Р'ован застыла на месте, когда её тело выпустило свои воды против её воли. Лужа под ней росла и росла, отказываясь впитываться в камень. К тому времени, когда её мочевой пузырь начал отходить, нижняя часть её тела промокла; её трусики были мокрыми спереди назад, на её леггинсах было множество тёмных следов, идущих вниз по её ногам, а на туфлях были маленькие точки и собственные ручейки, бегущие по коже. Всем, смотрящим на неё, было очевидно, что бедняжка полностью и полностью помочилась на себя, до последней капли.

Наконец, вернувшись к реальности, она выпрямилась, её рука убрала юбку, показывая мокрое пятно размером с блюдце спереди. Подол на спине тоже был мокрым от того, что я наклонился. Она тихонько всхлипнула, но едва не разрыдалась, когда ей на голову легла рука в перчатке.

Подняв голову, роэгадин мило улыбнулся ей. В её глазах было понимание и сочувствие… не насмешка. Хотя ни слова не было сказано, Р'ован почувствовал облегчение, и не только от того, что только что помочился; их лидер также, похоже, не осуждал её за то, что она потеряла контроль. Был заключён, казалось бы, негласный договор, что это не покинет Бардама Метла.

Остальные процессы прошли без сучка и задоринки, и вскоре после этого партия распалась. Р'ован, тем не менее, была благодарна, что её несчастный случай не стал достоянием общественности… хотя она решила, что с этого момента она будет полегче, когда пьёт воду, прежде чем войти в потенциально опасное место!

