Писаем в автобусе

Автор: sunita [x] (-)

*000*2017-05-25 11:12

Это случилось со мной и моим другом, когда мы ехали на автобусе.

Я и моя лучшая подруга должны были посетить мероприятие в её деревне, которая находится в 600 км. Дорога занимает почти 10 часов, несмотря на то, что вы путешествуете на супер быстром автобусе-экспрессе. Мы пошли за покупками, что заняло около 3 часов: с. Мы пришли на остановку в 18:00, автобус был назначен на 19:00. День был жаркий, и мы чувствовали жажду. Мы осмотрелись, чтобы найти какой-нибудь магазин, чтобы купить бутылку с водой, которую мы забыли упаковать. Вскоре она указала на центр производства сока из сахарного тростника на нашей платформе. Мы выпили полный стакан и купили в магазине 2-литровую бутылку воды. До прибытия автобуса оставалось ещё 15 минут, ей позвонила её мать, она предупредила нас, чтобы мы ничего не ели и не пили, так как нам может стать трудно держать мочевой пузырь, мы со смехом сказали, что всё в порядке, независимо от того, что мы уже поели. сделал то, что не должно было быть по её приказу. прежде чем разъединить звонок, она также посоветовала воспользоваться туалетом на остановке перед посадкой. Мы оба ни в чём не нуждались и сразу же сели в автобус.

Через час нашего путешествия мы оба почувствовали желание помочиться. Я похлопал её по коленям и показал мизинец. Она прошептала в ответ, сказав, что ей это тоже нужно. Мы контролировали его ещё почти час, я набрался смелости и спросил кондуктора, спрашивая, когда они останавливаются на ужин, он ответил, что в 23:00, что было ещё 2 часа. Мы скрестили ноги. Было почти 11, когда автобус остановился у придорожной дхаба. К счастью для нас, там были приличные туалеты, но, к сожалению, была большая очередь. Нас даже не тронули в очереди, и пора было отправляться автобусу. У моего друга уже были слёзы на глазах.

Ещё через полчаса в пути мы попросили водителя автобуса остановиться, но он отказался, сказав, что уже остановился и остановок больше не будет. Беспомощно мы вернулись на своё место. Мы пытались контролировать, моя подруга крепко держала себя в руках. Шоссе строилось, вскоре мы выехали на ухабистую дорогу, из-за которой автобус натыкался на каждую выбоину, в которую попадал. С каждой выбоиной, в которую он попадал, я начинал брызгать. это было всё для полного мочевого пузыря, всё пошло напрасно, поскольку мы оба потеряли контроль над нашими мочевыми пузырями и намочили наше платье и сиденье автобуса.

Мой друг плакал после аварии, я был очень расстроен.

Мы оба продолжили путь в мокром платье, воняв мочой.

