Вклад (запрос идей)

Автор: SinceWhen [x] (-)

*000*2022-06-10 18:47

Приветствую всех, кто может это прочитать. Я сижу на этом сайте уже несколько лет и решил, что пришло время внести свой вклад в сообщество. И вот я здесь.

Я прошу идеи для создания истории, на самом деле не имеет значения, кто участвует и / или какие идеи даны, но просто знайте, что я избегу унижения и ската, поскольку я этого не предпочитаю. Я собираюсь опубликовать только одну историю, и я намерен использовать отзывы, чтобы улучшить и оценить себя как писателя, прежде чем я начну полный роман, который я имел в виду.

Я буду принимать идеи в течение недели, но скоро я могу быть занят, поэтому, пожалуйста, будьте терпеливы, если я не отвечу.

*002*2022-06-15 19:18

Я должен был сначала проверить это, чтобы понять персонажей и общий сюжет, но конечно.

$

*004*2022-06-17 10:54

Спасибо! Я по-прежнему буду писать фанфики, если Стрэндж всё ещё этого хочет, но я также думаю, что могу использовать одну или две идеи из этой темы, чтобы показать, на каком уровне я сейчас нахожусь. Что означает 2 истории вместо 1. Так что ждите чего-то в ближайшее время!

*005*2022-06-17 20:18

Кроме того, я увидел ваш комментарий о мехах и выбрал его в качестве одного из запросов, которые я буду использовать в своей истории (мне нравятся мехи, но я не слишком разбираюсь в них, поэтому мне придётся провести некоторое исследование). Я хочу совместить фэнтези и научную фантастику, потому что это редко можно увидеть. А также дать омораси хорошую и целеустремлённую причину для существования в истории. Я, вероятно, включу от 3 до 4 запросов из темы, если найду что-то ещё, что меня интересует, потому что чем больше, тем лучше, верно?

