STP - Страница 2

Автор: secretomoact

*025*2023-11-07 19:46

Написано для подсказки Omovember «Посещая аквариум».

***

Эвери очень хотел попасть в аквариум. Он любил рыб, и одним из его самых больших желаний на свете было стать морским биологом. Он уже много раз посещал этот аквариум, но он никогда ему не надоедал. Там было несколько видов, которые ему больше всего нравились, например, колючая крылатка, свирепая пиранья и яркая, яркая рыба-ангел. Там даже был аквариум с его самой любимой рыбой — рыбой-попугаем-светофора.

У Эвери в комнате была своя собственная рыба-попугай по имени Харпер. Харпер была первой рыбой, которую он получил после того, как дядя Брэд забрал его. Брэд уже купил ему аквариум до того, как пришёл забрать его из «терапевтического» центра, и он хотел, чтобы Эвери был тем, кто выберет рыбу. Эвери было трудно сделать выбор, потому что все они казались ему крутыми. Но затем дядя Брэд рассказал ему что-то действительно крутое о рыбах-попугаях, и Эвери внезапно точно знал, какую именно он хочет.

И каждый раз, когда он посещал аквариум, он всегда проводил больше времени, наблюдая за рыбами-попугаями, чем за любыми другими. Он не мог дождаться, чтобы увидеть их снова.

Глухой стук, когда автобус накренился на лежачего полицейского, напомнил Эвери, что была ещё одна причина, по которой он был взволнован поездкой в аквариум. Возможно, он был просто СЛИШКОМ взволнован этой школьной поездкой, потому что сделал то, чего не делал уже много лет; он случайно вышел из квартиры, не пописив предварительно. Он просто совершенно забыл это сделать.

К тому времени, как он понял, что всё ещё удерживает утреннюю мочу, он был почти в школе и не хотел опаздывать, пытаясь найти место, где можно сходить в туалет. Времени пописить перед посадкой в автобус не было, но он был вполне уверен в своей способности удерживать её.

Эта уверенность начала угасать. Несмотря на то, что он жил в Нью-Йорке некоторое время, он всё ещё не привык к движению — он просто не был в нём много. Он ездил на метро везде, так что, конечно, он ВИДЕЛ все дороги, забитые пробками, но просто пройти мимо этого было совсем не похоже на то, чтобы оказаться в ловушке — особенно с полным мочевым пузырём.

Скрестив ноги достаточно плотно, чтобы предотвратить несколько уколов, Эвери вздохнул: «Я не понимаю, если мы не уезжаем из города в этот раз, почему мы должны ехать на автобусе? Разве мы все не можем просто поехать на метро?»

Лидия взглянула на него, он заметил, что она смотрит на его ноги, и быстро распрямил их. «Я никогда не ездила на метро во время школьной экскурсии», — сказала она. «Всегда автобус».

«Но почему? Это занимает гораздо больше времени!»

«Я не знаю», — призналась Лидия. «Думаю, нам проще заблудиться, если мы в метро».

«Большинству из нас по восемнадцать», — простонал Эйвери. «Мы слишком стары, чтобы просто бродить и забывать, где мы». Говоря это, он попытался забыть те двадцать семь или около того раз, когда ему удалось заблудиться в городе.

Лидия не позволила ему забыть об этом, «Но часто ты звонишь мне, чтобы я могла сказать тебе, как вернуться домой».

Эйвери покраснел, и когда он понял, что его ноги снова начинают ёрзать, он почувствовал, что его лицо краснеет ещё сильнее. «Это другое», — сказал он. «Многие из вас выросли здесь. В моём родном городе было всего около тысячи жителей, и практически все места, куда вам когда-либо нужно было пойти, находились на одной улице».

Эйвери пошевелился и посмотрел в окно. Он не хотел признаваться, но он понятия не имел, насколько близко они сейчас находятся к аквариуму. Хотя он ходил туда много раз. Он не привык к дорогам, всё казалось незнакомым.

«Значит, у них был танцевальный клуб рядом с кабинетом врача, где вы жили?» — спросила Лидия. «Это странно…»

«Нет, танцевальных клубов не было, — сказал Эйвери. — Или пиццерий, или продавцов хот-догов, или… Большинство вещей, к которым вы здесь привыкли. И если вам нужно было пойти к врачу, вам нужно было ехать в соседний город».

«Ох… извините, я снова сказал что-то глупое?»

«Нет», — заверил Эйвери. Автобус наехал на ещё одну кочку, и он схватился за колено, чтобы оно не подпрыгивало. «Не рабо…»

«Тебе нужно пописить?» — внезапно спросила Лидия.

Эйвери ничего не сказал, но отпустил колено и позволил ему покачиваться. Он подумал, что это, вероятно, можно считать ответом.

«П-извини…» Лидия вздрогнула. «Я не хотела тебя смущать. Просто ты всегда делаешь то же самое лицо, что и Полин, когда ей нужно идти, поэтому я…» она замолчала, наблюдая, как усиливается румянец Эвери. «Я… делаю всё хуже, да?»

«Всё в порядке, всё в порядке…» — сказал Эвери. Неохотно он добавил: «Насколько мы близко? Я не могу сказать — я привык просто обращать внимание на остановки в метро».

«Э-э-э…» Лидия посмотрела в окно. «Мы не так уж и далеко», — сказала она. «Может, минут тридцать, если движение останется хорошим».

«Тридцать минут… Подожди, «останется хорошим»?!» — повторила Эвери. «Мы застряли минут на пять на каждом светофоре!»

«Я знаю», — сказала Лидия. «Это не так уж и плохо. Однажды мой отец застрял в пробке на десять часов».

Эйвери перестал дёргать коленом, чтобы снова скрестить лодыжки. Дольше всего он застрял в пробке, когда ехал с родителями обратно в город. Часть этого времени он провёл в слезах, потому что ему так сильно хотелось в туалет, что его тошнило, а родители отказывались отпускать его на обочину, как бы он ни умолял. Он не смог этого сделать, а когда он обмочил сиденье, это только разозлило их ещё больше.

Он содрогнулся от воспоминаний, и его мочевой пузырь запульсировал, вспоминая, как мучительно он был полон в тот день. Эйвери сказал себе, что сегодня он не обмочит сиденье под собой. А если и обмочит, то над ним просто посмеялись бы. Никто не снимет ремень и не ударит его.

Лидия теперь странно на него посмотрела: «Эйвери…?»

Эйвери моргнул, понимая, что он как бы… Немного «потерялся» в воспоминаниях. Иногда это случалось, он слишком много думал о своих родителях и как бы забывал, где он был и что делал. «Я… я в порядке», - сказал он. «Просто надеюсь, что мы скоро доберёмся».

Это было не ТАК уж и далеко, но мало что казалось «достаточно скоро» для мочевого пузыря Эйвери в тот момент. Он болел, когда они наконец подъехали к аквариуму, и он снова и снова прокручивал в голове маршрут до туалета. Это была недолгая прогулка, он просто надеялся, что сможет добраться туда, ничего не пролив. Его мочевой пузырь казался заполненным до краёв, было бы очень легко случайно опрокинуть его.

Эйвери пришлось быть очень осторожным, когда он вставал на ноги. Моча хлынула вниз, и его отверстие жгло, когда давление билось об него. О, он НИКОГДА больше не выйдет из квартиры, не воспользовавшись сначала туалетом…

Все, кто выходил из автобуса перед ним, двигались необычно медленно. У него также было гораздо меньше места в проходе. Ему было трудно скрестить ноги или наклониться очень далеко. Его контроль терял ещё быстрее, тело не могло изгибаться так, как ему хотелось. Почему все так медлительны?! «Пожалуйста, поторопитесь», — подумал он. «Поторопитесь. Я не хочу намочить штаны, пожалуйста, поторопитесь!»

Мучительно шаг за мучительным шагом Эвери добрался до передней части автобуса. Он боролся, чтобы не вырасти, когда неловко заставил себя спуститься по ступенькам и выйти на тротуар снаружи. Несмотря на то, как осторожно он двигался, его ноги всё равно приземлялись слишком резко, а его мочевой пузырь был потрясён до такой степени, что крошечная капелька просочилась наружу.

Он боролся, чтобы не позволить этой капле превратиться в две, не позволить капанию превратиться в настоящее мочеиспускание. Он был вынужден трястись на месте, ожидая, пока выйдут остальные его одноклассники. Он повернулся, глядя на вход в аквариум. Он знал, что туалет будет всего в нескольких шагах от него, как только он войдёт внутрь. Он начал ковылять туда, надеясь, что сможет просто пойти и пописить сейчас.

Но мисс Доусон остановила его: «Подожди всех остальных, Эйвери», — сказала она.

Эйвери поёжился и остановился. Его тело требовало, чтобы он продолжал двигаться, мочевой пузырь кричал ему, чтобы он просто объяснил, зачем он так спешит. «Худшее, что она может сказать, это нет», — напомнил себе Эйвери. Но если она скажет нет, и Эйвери не сможет удержаться от того, чтобы не впасть в истерику…

Лидия стояла рядом с ним: «Просто скажи ей, что тебе нужно в туалет», — прошептала она. «Хочешь, чтобы я попросил тебя?»

Эйвери покачал головой, покраснев. «Это всего лишь минут…»

Прежде чем он закончил это предложение, весь класс уже собрался, и мисс Доусон повела их внутрь. Эйвери медленно выдохнул, всё ещё красный. Он был рад, что не пытался спорить. Было бы ОЧЕНЬ неловко вести себя так, будто он не может продержаться ещё минуту.

Когда они вошли в дверь, мисс Доусон сказала: «Теперь я хочу, чтобы каждый из вас уделил особое внимание всем видам рыб здесь. Вам придётся выбрать любимого, чтобы написать отчёт».

Эйвери извивался, не отрывая глаз от двери в туалет. Чем дольше он на неё смотрел, тем сильнее болел болезненный тремор, пронизывающий его мочевой пузырь. Он с тревогой поднял руку.

«Приберегите свои вопросы, пока я всё не объясню», — сказала мисс Доусон. «Ваши отчёты должны охватывать, в какой части света обитает вид, его рацион, хищников и…»

Пока мисс Доусон продолжала, Эйвери раскачивался взад и вперёд на ногах. Туалет был ПРЯМО там… Может быть, если бы он побежал туда, у него не было бы больших проблем. Мисс Доусон поняла бы: «О, Эйвери действительно нужно в туалет», и это не было бы большой проблемой. Он на самом деле ДУМАЛ, что так и будет, учителя в его новой школе были гораздо более понимающими в таких вещах, чем в его старой школе.

Но это было бы так неловко, неистово бежать в туалет, давая всем понять, что у него чрезвычайная ситуация. Мисс Доусон замолчала, и Эйвери снова поднял руку.

«Да, Эйвери, я действительно сказала пять страниц», — сказала мисс Доусон.

«Это не то, что я собиралась спросить…» Эйвери тихо вздохнул. Он снова скрестил ноги, заставив себя закрыть глаза, так как он не мог перестать смотреть на туалеты. От того, что он смотрел на них, ему становилось только хуже. Его мочевой пузырь не понимал, почему он всё ещё полон, когда он был так близко к туалету.

Эйвери старался обращать внимание на то, что говорила мисс Доусон. Он знал, что ему будет легко с заданием. Он мог написать пятистраничный отчёт о рыбе-попугае, даже не проводя никаких новых исследований. Единственное, что его волновало, это когда мисс Доусон объясняла, что всем придётся ЗАЧИТЫВАТЬ свои отчёты остальному классу. Эйвери был ужасен в таких вещах. Ему не нравилось, когда на него смотрело так много людей. Он изо всех сил старался не извиваться, когда на него долго смотрел всего ОДИН человек.

Он изо всех сил старался не извиваться СЕЙЧАС, но по другой причине. Его мочевой пузырь был так растянут, что кожа горела, пытаясь обернуть его. Он также чувствовал себя тяжёлым. Он продолжал шагать на месте, сжимая колени и тёрся. Туалеты были ТАК близко…

Ему нужно было перестать думать о них. Он мог воспользоваться одним всего через несколько минут, он должен был молчать и держаться пока. Ему стоит подумать о том, что он напишет в своём отчёте. Перед сном рыбы-попугаи иногда делали коконы из слизи, выделявшейся из их жабр, которая маскировала их запах и скрывала их от хищников. У рыб-попугаев были очень крепкие зубы, чтобы они могли есть кораллы. Рыбы-попугаи могли…

Рыбы-попугаи всегда могли просто пописить, где бы они ни были, и никто бы этого не заметил, потому что они уже были мокрыми! Это несправедливо, такая рыба, как Харпер, даже не знала, каково это — быть очень, очень плохим и не иметь возможности это сделать. Эвери хотел бы быть рыбой, всего на несколько минут, ровно настолько, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Почему люди не могут просто отрастить жабры и жить под водой?

Наконец, мисс Доусон снова замолчала, и Эвери снова поднял руку. «Пожалуйста, просто позвольте мне спросить…»

«Хорошо, Эвери», — сказала мисс Доусон. «Что это?»

«Могу ли я, пожалуйста, сходить в туалет?» — попросил Эвери, стараясь не краснеть.

«Да», — сказала ему мисс Доусон.

Наконец… Эвери поспешил к двери в мужской туалет и рывком распахнул её. Его мочевой пузырь резко сжался, как только он смог заглянуть внутрь. Застегнув молнию и сжав бёдра, он бросился в сторону кабинки и наткнулся на следующее препятствие.

Там была только одна кабинка, и к ней была прикреплена табличка, гласившая, что она не работает.

Съёжившись, Эвери обернулся. Нервы напряглись в груди, а губа застряла между зубами. Он пользовался кабинкой только тогда, когда приходил сюда, и на это была веская причина.

Писсуары были установлены немного выше по стене, чем в большинстве мест. Они были ПРОСТО слишком высоко, чтобы Эвери мог ДОСТАТЬСЯ. Он также не мог целиться ВВЕРХ своим STP, гравитация просто не работала таким образом, в итоге большая часть его мочи выплёскивалась обратно на него.

Может быть, он стал немного выше с тех пор, как последний раз приходил сюда. В его возрасте у него не было особых надежд на то, что когда-нибудь произойдёт ещё один скачок роста, он был обречён быть ростом ровно пять футов до конца своей жизни. Но если бы он вырос всего на несколько дополнительных сантиметров, не заметив этого, он подумал, что эти писсуары были бы ему полезны.

Он с тревогой подошёл к ним и встал перед одним из них. Его промежность всё ещё была ниже унитаза. Если бы он расстегнул молнию и начал писить, он бы просто упал на пол. Он вытянулся на кончиках пальцев ног, от чего его мочевой пузырь пронзила мучительная дрожь, и на секунду ему показалось, что его живот разрывается. Стоя так, он ПОЧТИ стал достаточно высоким, но не совсем. Плюс ко всему, он не мог раздвинуть ноги достаточно широко, чтобы поставить свой STP в нужное место.

На кратчайший из моментов разочарование сумело превзойти отчаяние как его самое сильное чувство. Почему с его телом должно было быть так много всего не так? Почему он не мог быть просто обычным парнем, который мог бы направить свою мочу в любом направлении и не беспокоиться о том, чтобы воронка попала в нужное место? И если он не мог ЭТОГО, почему он не мог быть хотя бы выше?

Эйвери был таким маленьким по сравнению с другими парнями — он сомневался, что у кого-то ещё, кто приходил сюда, были проблемы с использованием писсуаров только из-за того, как высоко они были. Эйвери был маленьким даже по сравнению с большинством женщин! Он ненавидел это! Его рост был его самым большим «признаком», тем, на что, как он был уверен, все обращали внимание, прежде чем решить, что он не такой, как другие парни.

И теперь он не мог пользоваться писсуаром из-за этого, ещё одно напоминание о том, что он другой и всегда будет другим.

Эйвери поёжился и переступил с ноги на ногу. Он знал, что сейчас не время впадать в депрессию, у него всё ещё была очень насущная проблема, о которой ему нужно было позаботиться. Стояние перед писсуаром, которым он не мог нормально пользоваться, ничего не исправляло, это просто заставляло его мочевой пузырь биться всё сильнее и сильнее.

Не то чтобы кабинка была отгорожена. Даже если она была заперта, он мог просто проползти под дверью. Боже, это было бы отвратительно, но если это приведёт его к туалету, может быть, то, что с ним было не так уж и плохо? Может быть, он всё ещё мог бы им воспользоваться? Ему нужно было использовать ЧТО-ТО…

Он попытался заглянуть через щели в двери кабинки, и этого кусочка вида было достаточно, чтобы понять, что он не может в неё пописить. И он был ТАК рад, что проверил, прежде чем лечь на пол.

Но он не мог просто не пописить! Потребовалось бы некоторое время, чтобы пройти через аквариум, и даже если бы он всё это преодолел, он бы определённо взорвался в автобусе по дороге в школу. Его единственным вариантом было страстно просить воспользоваться туалетом в другом здании, прежде чем они уйдут, и это было бы унизительно.

Его взгляд упал на мусорный бак у двери. ЭТО было то, до чего он МОГ дотянуться. Он был почти пуст. Его моча высохнет до того, как кто-то вытащит пакет. Никто никогда не узнает. Это было бы лучше, чем оставить большую лужу где-нибудь на полу, что, вероятно, произойдёт, если он не найдёт что-то, что ему может пригодиться в ближайшее время.

Ему просто нужно было сделать это быстро и надеяться, что никто не застанет его, прежде чем он закончит. Приняв решение, он поковылял к мусорному ведру. Ооо, он чувствовал, как его мочевой пузырь ХЛОПАЛ, волны боролись друг с другом и сталкивались с его дрожащими сфинктерами. «Ещё несколько секунд», — подумал он. Это было далеко не так, как он ПРЕДПОЧИТАЛ бы облегчиться, но он был в той точке, когда это больше не имело особого значения. Всё, что его заботило, — это как следует опорожнить свой мочевой пузырь.

Он расстегнул джинсы, уже ослабев от облегчения, когда острая штука перестала вгрызаться в раздутый изгиб его живота. Он потянул вниз молнию, звук её движения заставил его вздрогнуть, когда небольшая струя утихла прежде, чем он был готов. Он потянулся к боксёрам, ооо, наконец-то, он не мог ждать ещё секунду…

Дверь рядом с ним распахнулась, и он замер, удивлённая струя жидкости брызнула из-под его бёдер, но она быстро стихла, когда он увидел, кто вторгся к нему… Это был худший человек из всех возможных.

«Чёрт возьми, что ты делаешь?» — спросил Лиам, уставившись на расстёгнутые штаны Эйвери и на то, как он всё ещё подпрыгивал.

Эйвери подумал, что было довольно ОЧЕВИДНО, что он делает, но он попытался отмахнуться от этого. Он старательно застегнул штаны обратно, мочевой пузырь пульсировал в знак протеста. Он уйдёт, как только Лиам уйдёт, пообещал он себе. Он выдержит ещё пару минут пыток. «Эхех… Э-э… Забыл застегнуть молнию, как неловко…»

«Ты собирался пописить в мусорное ведро?» — подсказал Лиам. «Господи, что с тобой?» Он вздохнул. «Я имею в виду, я ЗНАЮ некоторые вещи, которые с тобой не так, но это новый уровень».

«Я не был», — тихо сказал Эйвери. «Я…»

Лиам огляделся, заметив закрытую кабинку. «Так, раз ты не можешь пописить в писсуар, ты собирался сесть на мусорное ведро?»

«Н-нет… Я…» Лицо Эйвери горело. Всё, что он мог придумать, было: «Я МОГУ использовать писсуар, ты видел, как я это делаю раньше».

«Я видел, как ты ПРИТВОРЯЕШЬСЯ», — сказал Лиам. «Поскольку это ВСЁ, что ты делаешь». Он подошёл к одному из писсуаров и расстегнул молнию, немедленно выпустив сильную струю. «Аааааа…» Он простонал, немного СЛИШКОМ громко для Эйвери. «Вот это лучше…» Он снова вздохнул. «Знаешь, НОРМАЛЬНЫЕ люди вырастают из игр в переодевания к пяти годам».

«Я н—не играю—» Эйвери вздрогнул, изо всех сил стараясь заглушить звук струи Лиама. Лиам был даже не НАСТОЛЬКО выше его— Ещё один жалкий дюйм, и Эйвери сможет пользоваться этим писсуаром без проблем!

«Ты», — сказал Лиам, застёгивая молнию и спуская воду в писсуаре.

Бёдра Эйвери напряглись, а колени подогнулись от шума. Столько льющейся воды… У него закружилась голова.

«И все эти люди играют с тобой», — добавил Лиам. «Но они просто потакают тебе. Я не собираюсь играть в твою глупую игру». Он щёлкнул по раковине на полную мощность.

Желудок Эйвери сжался. Его мочевой пузырь был настолько полон, что его тошнило. Он начал было обсуждать, стоит ли мочиться в мусорное ведро, пока Лиам был там, но стыд удержал его.

Лиам позволил воде ПРОДОЛЖАТЬ течь из раковины ещё долго после того, как он вытащил руки из-под крана. Когда он наконец выключил его, он повернулся к Эйвери: «Думаю, нам стоит пойти и рассказать мисс Доусон, что ты пытался сделать».

«Я НИЧЕГО не пытался сделать».

«Конечно», — пожал плечами Лиам. «Тогда, полагаю, тебе всё ещё не нужно в туалет?»

Тогда Эйвери понял, какой у него был выбор: он мог признать, что ему всё ещё нужно очень сильно сходить в туалет, и тогда Лиам вытащил бы его, чтобы настучать на него, и он бы не смог сходить. Или он мог бы заявить, что его мочевой пузырь уже пуст и он никогда не собирался пользоваться мусорным ведром, держаться подальше от неприятностей и всё равно не смог бы сходить. Он не мог ничего сделать, чтобы в ближайшее время сходить в туалет.

Он попробовал второй вариант. «Н-нет», — сказал он. «Я в порядке».

Лиам уставился на него: «Тогда распрями ноги и положи руки по бокам. Оставайся так тридцать секунд».

Эйвери не понимал, почему он чувствовал себя так обязанным подчиняться всему, что говорил Лиам. Может быть, если бы он был здесь не один, если бы рядом был кто-то, кому он доверял, он бы не сдался так легко. Он заставил себя развести ноги и позволил рукам свободно болтаться по бокам. Сразу же давление обожгло его отверстие, быстро становясь ярко-горячим. Тепло сочилось очень, очень медленно. Он боялся, что Лиам услышит, как жидкость впитывается в его боксёры. Он мочился сам, капля за болезненной каплей, прилагая всю свою силу воли, чтобы это не превратилось в шумный, хлещущий поток.

Его пальцы ног дёргались в ботинках, а бёдра дрожали. Он чувствовал, как дрожат его руки, напрягаются плечи. Он надеялся, что Лиам не заметит всего этого.

Лиам сосчитал до тридцати со скоростью улитки, а затем сказал: «О, я думаю, тебе не нужно пи-пи. Это хорошо, я бы не хотел доставлять тебе неприятности».

Лиам начал уходить, и Эйвери знал, что ему придётся последовать за ним. Его мочевой пузырь сильно содрогнулся, когда он вышел из туалета, не опорожнив его. Его мозг был затуманен паникой; он НЕ мог держать это в себе всю дорогу до школы. Его боксёры уже были липкими и влажными, он так много пролил, когда Лиам запретил ему извиваться. Остальное выйдет очень скоро.

Лиам сделал паузу: «Но если тебе всё ещё нужно немного пописить, тебе следует воспользоваться женским туалетом — ты же женщина, в конце концов».

Может быть, Эйвери рассмотрит это как решение в другой раз. Он пойдёт за Лидией и скажет ей проверить, пуст ли туалет, а затем постоит у двери, пока он не закончит. Легко.

Но именно этого ХОТЕЛ Лиам.

Лиам хотел, чтобы Эйвери заставили воспользоваться женским туалетом, чтобы он мог мучить его по этому поводу в течение следующих месяцев. Поэтому Эйвери не мог этого сделать. Ему нужно было уйти от Лиама и вернуться к мусорному баку или подождать, пока он не найдёт другой туалет.

«Я не женщина», — сказал Эйвери. «И если я пойду туда, все девушки, которые будут пользоваться им, будут в шоке». Он потёр лодыжки. «А… И мне больше не нужно пи-пи, в любом случае».

«Конечно», — кивнул Лиам. «Как скажешь».

Они догнали остальную часть класса, и Эйвери с трудом дотянулся до Лидии мимо всех остальных. Его несколько раз резко толкнули в бок, заставив схватиться за промежность, чтобы остановить дальнейшее протекание. «Лидия…» — прошептал он, когда снова оказался рядом с ней.

«Лиам ушёл через несколько минут после тебя», — прошептала Лидия в ответ. «Он ведь тебя не беспокоил, правда?»

«Он беспокоил», — сказал Эйвери. «Но большая проблема в том, что мне всё ещё нужно…» Его прервало, когда тёплый поток жидкости хлынул в его боксёры. Это застало его врасплох, так как он не испытывал никаких предупредительных спазмов в предшествовавшие моменты. Он просунул руки между ног и наклонился вперёд.

«Тебе… всё ещё нужно пописить?» — собралась Лидия.

«Плохо», — сказал Эйвери. «Кабинка сломалась, а я слишком низок, чтобы воспользоваться писсуарами здесь. Я не могу удержаться…»

«Тсс…», — сказала мисс Доусон. «Не шептаться. Теперь, в этом разделе есть другие морские существа, которые могут вас заинтересовать… Хотя осьминог — это не рыба, вы можете написать о них свой отчёт, если хотите. Все, разбейтесь на пары и осмотритесь».

Эйвери немного расслабилась, теперь будет легче поговорить с Лидией. Когда остальные разошлись, Эйвери повернулся к ней и прошипел: «Я действительно больше не могу сдерживаться, и Лиам пришёл, когда я пытался… Когда я собирался…» Он прикусил язык. Теперь, когда он собирался сказать вслух — и Лидии — что он отчаянно хотел залить мусорное ведро галлонами своей давно сдерживаемой мочи, он лучше осознал, насколько это было неловко на самом деле.

«Я собирался… пописитьвмусорное ведро», — выбежал Эйвери. «П-потому что это была чрезвычайная ситуация, и мне просто нужно было куда-то пойти. Но пришёл Лиам, и он наговорил мне дерьма, как всегда, и заставил меня слушать, как он уходит, и стоять на месте тридцать секунд. И теперь мне некуда идти, но если я не пойду, я…»

«Л-Л-Хорошо», — прервала его Лидия. «Не волнуйся, Эйвери. Я удостоверюсь, что в женском туалете никого нет, и буду следить за тво…»

«Л-Лиам ждёт, что я это сделаю», — сказал Эйвери. «А-И он узнает, и ему будет ещё хуже, чем обычно».

«Лиам не узнает», — попыталась заверить Лидия. «Ты думаешь, он будет просто стоять у туалетов?»

«Это Лиам, он, вероятно, именно это и делает», — сказала Эйвери. «Ты можешь пойти и проверить».

«Хорошо», — согласилась Лидия.

Она отсутствовала всего пару минут, а когда вернулась, то убедилась, что Лиам ошивается около туалетов. Так что, если Эйвери снова попытается зайти в мужской туалет, Лиам подумает, что он затапливает мусорное ведро — И он будет прав — и немедленно настучит на него. Если Эйвери попытается зайти в женский туалет, Лиам будет поднимать эту тему каждый раз, когда они будут рядом друг с другом.

Оба были вне зоны доступа.

«Ооооох…» — простонала Эйвери, подпрыгивая на месте. «Я… я сдержусь. Я просто… я сдержусь. Надо… надо отвлечься».

Лидия беспокоилась о своей губе. ВОЗМОЖНО, Эвери сможет подождать, пока они покинут аквариум, но поездки на автобусе будет более чем достаточно, чтобы надуть его мочевой пузырь. Ему нужно было как-то добраться до этого, иначе он бы точно попал в аварию.

Эвери шатаясь бродил по аквариуму. Хотя он прекрасно знал, как его обойти, и точно знал, какие комнаты в нём есть, а какие нет, часть его всё ещё надеялась, что в какой-то момент появится ещё одна в*нная комната. Конечно, этого не произошло.

Просто комната за комнатой, заполненные аквариумами, все до краёв заполненные водой. Наблюдать за плавающими рыбами было не так успокаивающе, как обычно, всё, на что он мог обратить внимание, это на то, как вода движется вокруг них, на образующиеся пузырьки. Он слышал, как вода в некоторых аквариумах плещется, а также как её перемещают фильтры.

«Эй, вот и рыбы-попугаи», — сказала Лидия, пытаясь отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. «Они твои любимчики, да?»

«П-правильно…» — сказал Эйвери, прихрамывая. «Именно по ним я и буду делать отчёт, они… Ннннх… Аккуратно… И… Аа … Мысль о том, что Лидия держит его, пока он извергает чёртово цунами… И это тоже будет неловкая позиция. А что, если чашка его STP сдвинется с места, и он в итоге прольёт на них обоих?

«О, нет… Это не сработает», — поняла Лидия. «Лиам, вероятно, всё ещё там, так что если я пойду в мужской туалет, у нас будут проблемы…»

Да. Это тоже. Лиам пойдёт и расскажет мисс Доусон, и тогда они с Лидией окажутся в очень компрометирующем положении. Даже если они объяснят, что делают, Эйвери всё равно будет в объятиях девушки с расстёгнутыми штанами, это будет выглядеть неправильно.

«Тогда пойдём и объясним это мисс Доусон», — сказала Лидия. «Она отпустит тебя в соседнюю комнату или что-то в этом роде». Эйвери покраснел. «Она отпустит?» — спросил он. «А… в моей старой школе они никогда не позволяли кому-то уходить в такую поездку…» Он представлял, как ему приходится умолять…

«Я так думаю», — сказала Лидия. «Я имею в виду, как ты уже сказал, нам восемнадцать… И если она ЗНАЕТ, где ты, это не так уж и важно».

Найти учителя не составило большого труда, но Эвери всё равно успел ещё несколько раз пролить. К тому времени его руки уже были намертво приварены между ног, что его очень смущало. Конечно, было унизительно быть таким нуждающимся перед Лидией, но по какой-то причине он тоже стеснялся танцевать мочу перед рыбой. Они бы не поняли, почему он так странно двигается, если бы они хоть немного понимали, что вызывает у него дискомфорт, они бы удивлялись, почему он просто не позволяет всему течь прямо там, где он находится, как это делают ОНИ все.

Он понимал, что его отчаяние, вероятно, начинает сводить его с ума.

«Мисс Доусон?» — спросила Лидия, как только они её нашли. «Эйвери… Эм…»

Мисс Доусон обернулась: «Эйвери, что… Ты не могла найти туалет? Он прямо у…»

«Я… я его нашла», — сказала Эвери. «Я знаю, где он, н… но кабинка не работает, и…» — он покачался на каблуках. Это было так унизительно. «Я… слишком низок, чтобы пользоваться писсуарами здесь, я… Да…»

Мисс Доусон странно посмотрела на него на секунду, и Эвери ощетинился под её взглядом. Он понял, что она, вероятно, просто удивлена, узнав, что он может использовать ЛЮБЫЕ писсуары.

«Я, э-э, не вернусь в школу, могу я пойти поискать что-нибудь ещё? Я быстро, обещаю, я приду прямо сейчас…“

“Да, иди”, — сказала мисс Доусон, удивив Эйвери.

В конце концов, ему не нужно было оправдываться… Он пожалел, что не сделал этого с самого начала.

“Но… Лидия, иди с ним”, — сказала им мисс Доусон. “Я не должна отпускать никого одного”.

Эйвери не возражал против этого, он просто был рад, что ему вообще разрешили уйти. Они вышли через чёрный ход, чтобы не проезжать мимо Лиама, и Эйвери повернул направо, заметив небольшой магазин. Лидия покачала головой: “В этом месте тебе придётся что-то купить, чтобы воспользоваться туалетом”, — сказала она. “Сюда”.

Эйвери был благодарен Лидии за то, что она пошла с ним. Если бы он наткнулся на ещё одно такое препятствие, он бы, вероятно, потерял контроль.

Вместо этого они пошли в гастроном по соседству с аквариумом, и Эйвери тут же заметил двери в туалет, он бросился туда, надеясь, что не покажется слишком грубым. Он запер за собой дверь, расстёгивая и расстёгивая брюки, когда повернулся.

Писсуар ЗДЕСЬ был не слишком высоко, чтобы он мог дотянуться, он без труда прицелился в него, и его сдерживаемая струя тут же вырвалась наружу, с тяжёлым шипением разбрызгивая фарфор. Его плечи тут же расслабились, и с его губ сорвался трепещущий стон удовлетворения. Расслабившись ещё больше в своём освобождении, он почувствовал, как его спина дрожит, его мочевой пузырь медленно сжимается и сокращается, пока он больше не чувствовал, что он вот-вот вырвется из его тела.

Когда последние несколько капель выскользнули, и он наконец освободился от половины дневного запаса мочи, он снова застонал, застёгивая молнию. Намного лучше.

Он быстро вымыл руки, затем смущённо вышел из туалета. Он знал, что, вероятно, выглядел немного сумасшедшим, вбегая сюда и мчась в туалет вот так… К счастью, никто не смотрел, когда он вернулся.

«Успели вовремя?» — спросила Лидия.

Щёки Эйвери вспыхнули, «Д-да…» — сказал он, опустив взгляд на себя. Вокруг его промежности было небольшое тёмное пятно, но ничего страшного…

«Хорошо!» — улыбнулась Лидия, заставив Эйвери покраснеть ещё сильнее.

Они вернулись в аквариум, и Эвери смог наслаждаться своим временем там НАМНОГО легче. Он мог наблюдать за рыбами-попугаями, не завидуя их способности писить, когда им вздумается.

Но он всё равно завидовал им за что-то…

«Они такие красочные», — заметила Лидия. «Так вот почему они тебе нравятся?»

Эвери покачал головой: «Я имею в виду, мне нравятся цвета, но когда я заводил свою первую домашнюю рыбку, дядя Брэд рассказал мне об этих ребятах… Ты знал, что они могут менять пол, вот так?»

«Нет».

«Почти все рыбы-попугаи рождаются самками, а потом, когда они вырастают, многие из них превращаются в самцов, это видно по изменению их цвета. А самцы рыб-попугаев, которые изначально были самками, называются «суперсамцами». И… Когда рыба-попугай меняется, ни одна другая рыба не сердится на это, не выгоняет её из группы, или… Что-то в этом роде».

«Кто-нибудь из них здесь изменился таким образом?» — спросила Лидия.

«Возможно», — ответила Эвери. «Но, если у меня нет фотографии того, какого цвета они были раньше, я не могу сказать, кто из них изменился».

