На скамье

Автор: sleep_cat01 [x]

*000*2020-01-06 08:44

Сегодняшняя жизнь была странной. Где-то за полночь, и я сижу на деревянной скамейке где-то в парке. Я понятия не имею, как я сюда попал. Я устал. Мне пора домой, но скамейка удобная и здесь ещё не так холодно. Кроме того, трава выглядит совсем по-другому, когда все цвета заменены натриевым жёлтым уличных фонарей. Это действительно успокаивает. В этот час прохожих нет. Гравий на дорожке остаётся нетронутым; всё тихо.

После довольно долгого любования травой слышу шаги где-то слева от себя. В звуке есть какая-то щёлканье, а ритм нерегулярный. Это заставляет меня думать о высоких каблуках. Шаги медленно приближаются, и, конечно же, фигура исчезает из темноты. Через несколько шагов я вижу высокие каблуки, кожаную куртку, которая едва держится на тонких плечах, и длинные волосы, которые когда-то, возможно, были аккуратно уложены. Кажется, я уже видел её раньше, но, должно быть, это было давно. Кажется, я даже не знаю её имени.

Она останавливается как вкопанная, когда оказывается примерно в трёх метрах от него. Она выглядит усталой, и её глаза смотрят вдаль. Макияж выглядит свежим, никаких разводов, хотя при таком минималистичном освещении трудно сказать. Она двигает плечами, и её куртка едва держится на её правом плече. Она моргает, поворачивается к скамейке и каким-то образом натыкается на скамью рядом со мной. Она засыпает почти сразу после того, как села.

Ветер пытается подняться. Тихо шипит трава. В этом мягком свете мои глаза не успевают за движением, и трава превращается в море разных оттенков одного и того же жёлтого. Из этого моря медленно появляются более крупные формы. Падающее дерево врезается в корабль в бурном море. Сгущаются тучи, и молния ударяет в дом, который превращается в гигантскую улитку. Мой взгляд возвращается к скамейке и молодой женщине рядом со мной. Она мирно спит. Каждый сантиметр её тела спит. Её ноги на высоких каблуках, её ноги, вероятно, в светло-голубых джинсах, её руки в рукавах кожаной куртки, её пальцы, всё. Только её грудь медленно вздымается и выпячивается, когда она дышит.

Меня накрывает волна сонливости, и я закрываю глаза. Медленно ничто в моих глазах превращается в море жёлтой травы и воздушный шар под зелёным солнцем. Я воздушный шар. Ветерок подхватывает меня с травы и поднимает к небу. Я поднимаюсь сквозь облака. Влага прилипает ко мне, пока я продолжаю подниматься. Над облаками я окружён светом миллионов солнц, и их тепло плотно обволакивает меня, пока я поднимаюсь всё выше. Облака медленно исчезают из поля зрения, превращаясь в светло-зелёное море пены. Солнца медленно приближаются по мере того, как я поднимаюсь всё выше и выше. Я не возражаю против их палящего зноя, хотя дышать от этого становится труднее.

Постепенно ветер, нёсший меня, стихает, и я зависаю в небе. Влага, которую я собрал ранее, испарилась, оставив меня беззащитной в жаре, выбивающей из меня дыхание. Затем солнца медленно исчезают, одно за другим. Воздушный шар раздувается по мере того, как тепло спадает, угрожая лопнуть в любой момент. Ещё одно солнце исчезло, ещё одно повышение давления. Когда последнее солнце исчезает и оставляет меня во тьме, я начинаю спускаться. Скорость увеличивается: я падаю!

Мир медленно исчезает. Деревянная скамейка, уличные фонари, женщина рядом со мной. Над восточным горизонтом скользит тёмно-синяя полоса, и здесь довольно холодно. Постепенно я начинаю чувствовать что-то на ногах. Я смотрю вниз и вижу мокрое пятно на промежности и бёдрах моих штанов. Я чувствую, как кровь приливает к моему лицу. Подумать только, что я проснусь вот так рядом с кем-то. Что они подумают? Что она подумает? Но дама рядом со мной крепко спит, что-то невнятно бормоча, как это делают спящие люди. Внезапно её лицо расслабляется, и под скамейкой появляется немного брызг. Я чувствую новое тепло на штанах сзади, а на её джинсах расползается мокрое пятно. Она улыбается во сне. Что ночью!

