Лифт (PT 2!)

Автор: ShyShyWetter [x] (f)

*000*2022-03-16 15:45

Алисия положила руку на плечо Фрэнки.

«На самом деле нехорошо сдерживать это. Ты можешь просто уйти, если тебе нужно…»

Фрэнки собирался заговорить, но их мочевой пузырь уже принял решение за них. Моча начала вытекать, и, несмотря на то, как сильно они извивались и как сильно они сжимали её промежность, моча текла между их пальцами на пол. Фрэнки вздохнул с облегчением, но их глаза заслезились, а лица покраснели от смущения. Длинный поток длился две минуты, и когда они наконец остановились, на полу образовалась большая лужа. — заплакала Фрэнки, и Алисия обняла их, несмотря на то, что они были все мокрые.

«Я был в подобной ситуации раньше, и мы можем скрыть это, чтобы никто не знал. У тебя есть бутылка воды или яблочный сок?» — спросила Алисия.

Фрэнки протянул их девушке почти полную бутылку яблочного сока. Алисия вылила немного сока на Фрэнки, а потом выпила остальное. Алисия положила бутылку в рюкзак и улыбнулась.

«Вот, как будто этого и не было. Потрите руки о внутреннюю сторону дополнительной толстовки, а затем оберните её вокруг талии».

«Спасибо, Алисия…» Фрэнки потёрла им глаза сухими руками. — Т-ты… ты всё ещё любишь меня, верно?

Алисия снова обняла своего партнёра. «Чёрт возьми, да! Авария этого не изменит».

Ещё через пару минут в лифте они смогли уйти. Они оба поехали домой, поужинали и вместе посмотрели фильм. Фрэнки был благодарен за то, что у них была такая хорошая девушка.

(Следующим я планирую написать рассказ с Алисией, причём интерактивную! Оставайтесь с нами!)

