Разделённые телами, объединёнными мочой / Пары навсегда связаны мочой /

Автор: ***

*000*05.02.2024 17:33

Мегана нервно сидела в автобусе, её сердце колотилось от волнения и лёгкой тревоги. После нескольких месяцев планирования и ожидания она наконец отправилась в Манали со своим мужем Сукрутом. Они поженились всего неделю назад и теперь отправляются в долгожданный медовый месяц.

Пока автобус грохотал по извилистым дорогам, Мегана не могла не чувствовать растущего дискомфорта. Она беспокойно поёрзала на своём месте, чувствуя острую потребность справить нужду. Взглянув на Сукрута, она заметила, что он тоже выглядит беспокойным и неуютным. Она прошептала ему на ухо: «Сукрут, я думаю, мне нужно в туалет».

Глаза Сукрута расширились от удивления, его собственный дискомфорт отражал дискомфорт Меганы. «Но мы только что покинули последнюю остановку для отдыха», — ответил он, его голос был полон беспокойства.

Мегана вздохнула, её лицо покраснело от смущения. «Я знаю, но я не могу больше сдерживаться. Мне нужно срочно найти туалет».

Когда Мегхана собиралась нажать кнопку водителя автобуса, Сукрут остановил её. «Подожди, Мегана. Я тоже должен кое в чём признаться. Я в той же лодке, что и ты. Я отчаянно сдерживался с последней остановки, боясь попросить водителя снова остановиться».

Мегана почувствовала смесь облегчения и удивления. Она не ожидала, что Сукрут окажется в таком же затруднительном положении. «Почему ты ничего не сказал раньше? Мы могли бы избежать всего этого дискомфорта».

Сукрут пожал плечами, его лицо покраснело. «Я не хотел, чтобы вы думали, что я не справлюсь с простой поездкой на автобусе. Мне следовало высказаться, как и вам».

Мегана кивнула, понимая правду в его словах. Она потянулась к руке Сукрута, и её смущение исчезло. «Давайте вместе найдём решение».

Они ломали голову, рассматривая альтернативные варианты, но водитель автобуса оставался непреклонным и не останавливался до запланированного перерыва на отдых. Шло время, срочность становилась всё сильнее, и Мегана могла чувствовать, что каждый толчок автобуса усиливает её потребность.

В момент отчаяния Мегана приняла смелое решение. «Сукрут, я не могу больше ждать. Я сделаю это прямо здесь, в сари. Мы уберёмся позже».

Глаза Сукрута расширились от шока, но он понял всю срочность ситуации. «Хорошо, Мегана. Если это то, что тебе нужно сделать, давай».

С большим колебанием Мегана начала справлять нужду, капля за каплей, в складки своего сари. Тепло распространилось, и она почувствовала смесь облегчения и печали от этой ситуации. И, к её удивлению, Сукрут последовал её примеру, решив встретиться с дискомфортом лицом к лицу.

С тяжёлыми от смущения сердцами Мегхана и Сукрут сидели молча, пока автобус продолжал свой путь. Но, несмотря на неловкость, между ними возникла связь, невысказанная связь, возникшая благодаря общей уязвимости.

Наконец автобус остановился на остановке для отдыха, и Мегана и Сукрут бросились в туалеты, благодарные за отсрочку. Очищаясь, они не могли не посмеяться над абсурдностью ситуации.

