Непослушная авария пошла не так

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-01-26 22:56

Нгуен Ван Куонг посмотрел на свою прекрасную девушку и оценил, насколько ему повезло. Нгуен Тхи Ань была стройной и красивой, с распущенными чёрными волосами и идеальной кожей, и к тому же так мило одета. И даже поделилась своим любимым фетишем — омораси. Она держала свою мочу для него, пока не лопнет, и стонала от удовольствия, когда моча текла по её ногам, и была счастлива рассказывать ему любые милые истории отчаяния, которые у неё были — и её недавняя работа, безусловно, дала ей много. Её только что повысили в должности, и у неё было мало времени, чтобы сделать перерыв в туалете, а в офисе был только один женский туалет. Несколько раз она впадала в отчаяние, вплоть до того, что чуть не попала в аварию, но благодаря своему опыту удерживания ей почти удавалось оставаться сухой. Одной из её коллег не так повезло, и она осталась рыдать, а моча текла по её ногам. Увидев унижение своего бедного коллеги, она решилась на новые меры предосторожности.

«Скажи мне, если ты сегодня будешь в отчаянии», — сказал он. «И особенно, если ты не успеешь…»

— О, я не буду об этом беспокоиться, — сказала она. «Сегодня на мне специальное нижнее бельё».

Она подняла свою великолепную красную юбку, чтобы показать подгузник для взрослых.

«Я буду использовать его как туалет», — сказала она. «Не нужно беспокоиться об очередях, когда он прямо здесь, под моей юбкой».

«Это так горячо», — сказал он. «Я бы хотел переодеть тебя, когда ты вернёшься домой».

— Я бы тоже этого хотела, — сказала она, страстно целуя его.

«Только будь осторожен, чтобы никто не заглянул тебе под юбку», — сказал он.

— Я буду очень осторожна, — сказала она.

Ань села на велосипед и поехала через пробки Ханоя в офис. Стараясь не показывать своё нижнее бельё при подъёме по лестнице, она быстро поднялась в кабинет и принялась за работу. Она сделала себе большую чашку кофе и начала пить. У неё был большой мочевой пузырь, и ему требовалось много времени, чтобы он наполнился. Но если бы это было так, ей не пришлось бы беспокоиться о туалете, когда он был у неё под юбкой!

Конечно, к обеду ей действительно нужно было идти, но в туалет стояла очередь. Вместо того, чтобы извиваться в очереди, она решила просто подержать её и надеть подгузник, если действительно не может ждать. Она села и пообедала, поболтав со своими коллегами.

«Им действительно нужно построить здесь ещё один женский туалет», — сказала Тран Тхи Бинь, её великолепная коллега, которая раньше пережила несчастье. «Я до сих пор не оправилась от того ужасного дня на прошлой неделе. К счастью, мне удалось вывести запах из моей юбки…»

«Мне очень вас жаль», — сказала Ань, немного поёрзав на стуле при мысли о том, в каком отчаянии была её коллега. «Им действительно нужно внести некоторые изменения».

«Они действительно так делают», — сказал Бинь. «Это стало настолько плохо, что мне пришлось делать упражнения, чтобы помочь себе удержать его. Я даже подумывал о подгузниках».

«Ну, я бы не был таким резким», — сказал Ань, немного покраснев.

«Вы, девочки, такие письки», — сказал Нгуен Ван Чин, коренастый, небритый мужчина. «У меня нет никаких проблем с тем, чтобы терпеть. Если бы ты не проводил так много времени в туалете, не было бы такой большой очереди».

«Спасибо за понимание», — сказал Бинь, дуясь. «И ты удивляешься, почему я отказался от свидания с тобой после того, как ты посмеялся над моим ужасным несчастным случаем».

«Да ладно, взрослая женщина, возящая себя в трусиках, — это смешно», — сказал он.

«Нет, если это делаешь ты», — сказала она. «Это был худший день в моей взрослой жизни. Я расплакалась».

«Бин был очень эмоционально ранен», — сказал Ань. «Ты должен быть более чувствительным».

«Ваши мочевые пузыри должны быть менее чувствительными», — сказал он.

Ближе к вечеру отчаяние Ань становилось всё более и более сильным. Обычно она волновалась бы, но с подгузником чувствовала себя уверенно. Она могла бы просто расслабиться, занимаясь своими делами, и всё было бы хорошо. Она почувствовала сильное побуждение в мочевом пузыре и положила на него руку. Вскоре она потеряет контроль, но это не имело значения. Она просто продолжала и отпускала, когда становилось слишком больно. Она подошла, чтобы проверить Биня.

«Эй, ты уже сделал эти графики?» она спросила.

«Да», — сказала Бинь, отрываясь от компьютера. «Смотри сюда».

Когда Ань наклонилась, чтобы посмотреть на компьютер, боль была слишком сильной, и она начала струиться в подгузник. Стараясь не показывать экстаза освобождения, она внимательно смотрела, как всё больше и больше мочи хлынуло в её подгузник, наполняя его влажным теплом. Её сфинктер, наконец, расслабился и начал мочиться каскадом. Тепло успокаивало, и никто об этом не знал!

Потом она почувствовала, как по её ногам течёт горячая вода. Её подгузник был переполнен. Он был сделан для пожилых людей, а не для 27-летних любителей омораси с 2-литровым мочевым пузырём… почему она сначала не проверила подгузники? Она в ужасе сглотнула, когда моча выплеснулась на пол.

«Ань… ты попал в аварию…» — сказал Бинь. «Я так виноват…»

«Эм… да… я… не знаю, что случилось, я просто потеряла сознание…» — сказала Ань со слезами на глазах.

«Я знаю, что иногда так трудно сдержаться», — сказал Бинь.

«Я… пойду возьму швабру…» — сказал Ань, направляясь к шкафу для уборки. Она вздрогнула, увидев, как Чин смотрит на её мокрые ноги.

— Ты тоже обмочился? — сказал он, посмеиваясь. «Что здесь с девочками и крошечными мочевыми пузырями?»

— Отъебись, — сказала она и попыталась протиснуться мимо него. При этом она споткнулась о его ногу и упала вперёд, её юбка задралась над талией, открывая подгузник всему офису.

«И вы носите ПОДГУЗНИК?» — сказал Чин. «Чувак, я бы тоже обмочился, смеясь над этим!»

— Пошёл ты… — сказала она, из её глаз текли слёзы. Она не плакала много лет, но это унижение совершенно сломило её самообладание. Ей хотелось, чтобы её парень был рядом, чтобы обнять её и сказать, что всё в порядке. Она поднялась и взяла швабру, прежде чем вернуть её к своей луже.

«Эй, всё в порядке, — сказал Бинь. — Я почищу. А ты сходи в туалет и приведи себя в порядок, насколько сможешь. Твоя юбка ещё более-менее сухая.

— Спасибо, — сказал Анх. Её подгузник был отяжелён от мочи, когда она открыла дверь туалета. Она сняла его, вытерла слёзы и постаралась привести себя в порядок, насколько это было возможно. Она заканчивала остаток своего дня, затем возвращалась домой и искала утешения у своего парня.

Ан вздохнула с облегчением, когда наконец вышла из офиса. Её коллеги посмеивались над ней весь день. Было ощущение, что она никогда не справится с этим. Было странно садиться на велосипед без одежды под юбкой. Она попыталась утешить себя, думая о своём парне, и отправилась домой. Когда она вошла, он увидел её заплаканное лицо и тут же обнял её.

«Что случилось?» — сказал Куонг. «Ты плакал».

«Мой подгузник переполнился…» — сказала она. «Я опозорился перед всеми своими коллегами».

— Ах ты, бедная маленькая девочка, — сказал он. Он сжал её крепче. Она почувствовала, как его член тяжело вонзается в неё, и потянулась, чтобы расстегнуть его ширинки. Он расстегнул штаны, вынул свой член и отнёс её к кровати, где осторожно положил её и лёг на неё сверху. Она твёрдо почувствовала его член внутри себя и ахнула от удовольствия. Он сильно толкался в неё пару минут, подталкивая её всё ближе и ближе к оргазму. Унижение сделало её такой чувствительной, что вскоре она достигла сильного оргазма, и вскоре после этого она кончила. Затем они снова поцеловались.

«Я знаю, что у меня есть ты, по крайней мере», сказала она. «Но в следующий раз я обязательно попробую новую марку подгузников».

*002*2020-02-02 21:16

{{27 января 2020 г., 5:23, sissypup сказал:

Это было так здорово. Любите неожиданное переполнение и все смущения. Плиз напишите ещё.

}}

Унижение — одна из моих любимых частей омораси, так что, надеюсь, так и будет.

