Гость на свадьбе

Автор: Sapphire3619

*000*2024-11-11 02:29

Ну, посмотрим, насколько я в этом заржавел. Привет. Надеюсь, у вас всё получается как можно лучше 

***

«Итак, поднимем бокалы за жениха и невесту и за их потрясающее приключение!»

Дилан закричал и поднял бокал с шампанским по команде шафера. Он оглядел свой стол и не мог не просиять от радости, которую увидел на лицах своих друзей.

Джош и Кейли были первой парой из 10 человек, которые поженились. Через три года после выпуска эта свадьба показалась мне воротами в настоящую взрослую жизнь. Все они поступили в аспирантуру или занялись начинающей карьерой, но Дилану эти последние несколько лет показались игрой в притворство. Как они все могли быть взрослыми? Так много нужно было узнать, так много нужно было уладить.

Теперь, когда двое его лучших друзей поженились, Дилан мог яснее увидеть, как далеко они все продвинулись. Может быть, они могли бы сделать все эти вещи о зрелости. Может быть, он мог бы…

Дилан посмотрел на Джину, её улыбка сияла в тусклом свете палатки для приёмов. Они с Джиной встречались некоторое время в колледже, но потом она осталась, чтобы получить степень магистра делового администрирования, а он ушёл работать в инженерную фирму в Чикаго. Они оба согласились, что ни один из них не способен на отношения на расстоянии, и разрыв был более чем дружеским.

И всё же.

Дилан выпил шампанское, сморщив нос от шипения, затем сделал глоток воды. Кейли была единственной дочерью своих родителей, и каждая деталь великолепной пляжной свадьбы была высочайшего качества, включая открытый бар. В большой палатке было два длинных бара, по одному на каждом конце, заполненных разнообразными спиртными напитками, вином и пивом, с которыми Дилан никогда не сталкивался, но уже успел воспользоваться.

Диджей снова включил музыку, и люди начали выходить из-за своих столов, направляясь к танцполу, десертному столу или барам. Дилан оглядел их октет.

«Кто-нибудь хочет ещё?»

Джина, Эшлин, Дакота и Айзек согласились, выкрикивая свои заказы (два водочных клюквенных, рислинг и стелла). Логан встал, вытаскивая кошелёк.

«Уверен, что эта порция чаевых моя», — сказал Логан. «Я помогу нести».

Хор благодарностей за их столом смешался с музыкой, когда Логан протиснулся между стульями, чтобы присоединиться к Дилану.

«Будь более очевидным, братан», — сказал Логан себе под нос, ухмыляясь.

Дилан почувствовал, как у него потеплело в ушах. Не было необходимости даже спрашивать, что имел в виду Логан.

«Так плохо?» — ответил Дилан, почти не желая слышать ответ.

Логан пожал плечами. «Ты спрашиваешь, хочет ли кто-нибудь ещё порцию, но ты только смотришь на неё. Ты делаешь вид, что оглядываешь весь стол, но всё время возвращаешься к ней».

Дилан слегка поморщился. Логан, возможно, больше, чем кто-либо в группе, знал это Дилан не перестал заботиться о Джине, когда они расстались.

«Я не хочу быть тем парнем». Дилан понизил голос, когда они присоединились к очереди у бара. «Тот, кто просто чахнет и думает, что у меня есть какие-то права на G, просто потому что я не забыл её».

Логан снова пожал плечами, хорошо натренированный оставаться нейтральным среди различных ссор и романтических связей своих друзей. «Вы всё ещё друзья. Не было никакой ненависти или чего-то ещё».

Очередь двинулась вперёд, и Дилан не мог не оглянуться, чтобы посмотреть, слушает ли кто-нибудь.

«И она закончила свою стажировку, и, Бог знает, в Чикаго полно бухгалтерской работы», — продолжил Логан.

Дилан поднял глаза, жалобно глядя на своего друга, когда они подошли к следующему свободному бармену. Он нацепил улыбку, поворачиваясь, чтобы сделать заказ.

«…Stella, a…» Дилан повернулся к Логану, чтобы тот выполнил его заказ.

«Guinness», — подсказал Логан, и Дилан закатил глаза. Он никогда не поймёт любви Логана к стауту.

«И двойной бурбон со льдом», — закончил Дилан.

Логан поднял брови, и теперь настала очередь Дилана пожать плечами.

«Если я собираюсь завязать какой-либо разговор с G, мне понадобится немного больше смелости в плане жидкости».

Подавляя ухмылку, Логан хлопнул Дилана по плечу, прежде чем потянуться за первыми приготовленными напитками. «Я не скажу тебе, на что я делаю ставку в тотализаторе».

Дилан потянулся за оставшимися напитками, расставив стаканы в руках. «Если у вас действительно есть бассейн…»

Логан рассмеялся, но больше ничего не сказал, когда они подошли к своему столику, расставляя напитки для раздачи. Дилан схватил свой бурбон и сделал большой глоток, прежде чем кто-либо успел прокомментировать размер налитого. Виски согрел его горло по пути вниз, осознание алкоголя временно укрепило его веру в то, что он может это сделать. Он мог спросить Джину, готова ли она дать их отношениям ещё один шанс.

Но не сейчас. Дилан схватил свой стакан с водой, почти бессознательно (надо поддерживать достаточный уровень жидкости). Солнце уже село, теперь, когда коктейльный час, знакомства, первые танцы, ужин и речи были закончены. Оставалось только несколько часов танцев и множество возможностей улизнуть на пляж для личных бесед.

Сделав ещё один глоток виски, Дилан начал составлять приблизительный план. Он будет непринуждённым. Они будут танцевать и разговаривать всей группой, наслаждаясь напитками, едой и музыкой. Он проводил некоторое время рядом с Джиной, но не исключительно. Он хотел, чтобы она была частью группы, возможно, впитывая то же чувство настоящей взрослости, что и он. Он хотел, чтобы она наслаждалась временем с их друзьями и была максимально счастлива, прежде чем он снова затронет тему свиданий.

Дилан опрокинул остаток своего напитка. Лёгкое жжение усилило его существующий кайф от шампанского и коктейля. Он потратил секунду, чтобы оценить уровень своего опьянения, и решил, что ему нужно быть немного более пьяным — но не сильно — чтобы поговорить с Джиной. Достаточно, чтобы почувствовать себя счастливым и преодолеть запреты. Ничего неряшливого.

Из динамиков вырвались вступительные такты Fancy Like, и все они взвизгнули от полуиронической песни из своего выпускного года. Бокалы были поспешно поставлены, когда они бросились на танцпол.

Танцпол был большим, так что даже с парой сотен восторженных гостей он не был переполнен. Диджей был великолепен, играя безупречный микс из широко популярных песен, смешанных достаточно, чтобы ни одна демографическая группа на свадьбе не чувствовала себя обделённой слишком долго.

Среди нетерпеливых, хотя и не опытных танцоров, Дилан не мог не поглядывать на Джину. Он старался двигаться так, чтобы не казалось, что он всё время приклеен к ней, но он был совершенно очарован.

Он мог поклясться, что она сверкает. Свисающие фонарики, висящие по краю палатки, создавали приятное освещение, а цветные огни вокруг пульта диджея добавляли воздушности.

Заиграла песня, которую Дилан не узнал, и он рискнул вернуться в бар — на этот раз только за пивом. Он хотел чего-нибудь подкрепиться, чтобы поддерживать свой кайф. Он немного посидел за столом, внезапно осознав, что тяжело дышит от танцев. Он отпил пива больше, чем собирался, затем намеренно переключился на свой наполненный водой стакан.

Вскоре песня закончилась, и диджей объявил «замедлиться». Его друзья возвращались к столу. Как раз когда Джина потянулась к своему стулу, заиграла Glad You Exist.

«Оооооо!» — с надеждой проворковала Джина. Она встретилась глазами с Диланом, и он почувствовал, как его сердце замерло. Он знал, что ей нравится эта песня.

Он встал, отчаянно пытаясь вести себя спокойно.

«Можно мне?» Он протянул Джине руку, молясь любому доступному божеству, чтобы он выглядел галантным, а не отчаянным.

Но улыбка Джины была широкой и искренней, когда она взяла его за руку, и Дилан поклялся, что сможет почувствовать его сердцебиение через кожу.

Песня была на оптимистичной стороне медленной. Дилан извлёк из своих воспоминаний о занятиях по свингу, на которые девушки тащили их в колледже, когда он пытался сделать несколько вращений и поворотов. Джина отказалась от каблуков, поэтому их разница в росте была больше, чем обычно. Дилан опустил взгляд и едва успел собраться с мыслями, чтобы осознать, что его вера в то, что глаза Джины сверкали, была какой-то банальной романтической ерундой, и ему было всё равно.

Они покачнулись вместе, когда песня закончилась слишком быстро (у Дилана мелькнуло воспоминание о том, как он ненавидел, насколько короткой была песня в колледже, потому что это означало меньше времени на танцы с Джиной), и Джина легко взяла его за руку, отстраняясь и ведя его обратно к их столику.

Дилан разрывался между восторгом от их танца и сильным желанием удержать её на полу, пока диджей не сыграет ещё столько медленных песен в этом сете, но его эмоциональное напряжение было прервано физическим рывком.

Он сдержал ворчание, когда понял, что ему нужно в туалет. Быстрая умственная оценка подтвердила, что прошло несколько часов с тех пор, как он посещал туалет до коктейльного часа, и с тех пор он выпил несколько напитков. Вероятно, ему скоро следует уйти, но Джина всё ещё нежно держала его за руку.

«Вы, ребята, такие милые», — пропела Дакота, когда они подошли к столу. Оставшиеся 6 выпускников сидели, освежаясь и набираясь сил, пока пары занимали танцпол.

Дилан надеялся, что он не слишком заметно покраснел, но Логан уже говорил.

«Джи, что ты говорил о поиске работы?» — спросил он, добавив, на случай, если его вопрос был недостаточно наводящим: «Куда ты собираешься пойти дальше?»

Джина застенчиво улыбнулась, опустив глаза. И это был быстрый взгляд в сторону Дилана? Он ни за что не собирался уходить в туалет посреди этого разговора.

«Ну, очевидно, большой город был бы замечательным», — говорила Джина. «Везде есть некоммерческие организации, которым нужна помощь с бухгалтерией и налогами, но в городах определённо будет больше разнообразия, поэтому я чувствую, что смогу принести больше пользы».

«Дил, ты любил Чикаго, да?» — вмешался Бо.

Дилан поёрзал на своём месте. Так что это была скоординированная игра, точно. К счастью, ему действительно нравилось жить в Чикаго, и ему не пришлось придумывать ложь, чтобы сказать Джине.

«Это потрясающе», — сказал он. «Еда, спорт… просто все варианты. Мне очень нравится».

Краем глаза Дилан заметил движение слева. Логан подталкивал перед собой ещё одно пиво; должно быть, он налил Дилану ещё пива в баре. Дилан понимал, что больше жидкости — не самый разумный выбор в эту секунду, но «мне это очень нравится» — это не совсем Шекспир, поэтому он схватил стакан, чтобы сделать что-то со своим ртом, а не сказать что-то банальное.

Джина искоса посмотрела на него. «У меня на самом деле несколько собеседований с фирмами в районе Чикаго», — призналась она. «Я дам тебе знать, когда буду в городе на встречах».

Дилан сделал слишком большой глоток пива, мгновенно почувствовав давление в мочевом пузыре. Он был уверен, что его голос дрожит, когда он сказал: «Да, определённо. Держи меня в курсе».

Уголок рта Джины дёрнулся, а глаза сморщились по бокам. «Я сделаю».

Не зная, что ещё сказать, Дилан снова поднёс стакан ко рту, чувствуя себя необъяснимо пересохшим. К счастью, диджей, похоже, поддержал его и заиграл старый добрый Cha Cha Slide.

«Дааа, линейные танцы!» — подбодрила Эшлин, оттаскивая стулья Дакоты и Айзека по обе стороны от себя.

Стоя вместе с остальными, Дилан почувствовал настойчивое потягивание мочевого пузыря. Где-то в глубине души он знал, что направиться прямо в туалет прямо сейчас было разумным выбором, но остальная часть его головы была заполнена большим количеством алкоголя, чем он предполагал, и лёгкой, как воздух, надеждой, что Джина окажется в Чикаго, и они будут жить долго и счастливо.

Плюс, подумал он, когда последовал за своими друзьями обратно на танцпол, они все должны Джошу этот танец. На одной из их первых совместных вечеринок в колледже они все узнали о искренней любви Джоша к любым линейным танцам, и для них стало традицией заказывать хотя бы один линейный танец каждый раз, когда они выходили.

Конечно же, Джош и Кейли оживлённо манили их с середины танцпола, и группа услужливо выстроилась вокруг них. Первую половину песни или около того, ностальгия в сочетании с последним стаканом пива заставила Дилана смеяться во весь голос, когда он и его друзья взяли это обратно, ребята.

Однако во время первого «Reverse!» Дилан почувствовал прилив срочности, который заставил его споткнуться. Он резко повернул голову в сторону, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, но все продолжали улыбаться и танцевать в такт.

Вспотевший Дилан напряг мышцы и попытался улыбнуться. Он знал, что песня длинная, но наверняка сможет выдержать ещё несколько минут.

К счастью, прямые указания из текста песни не дали ему заметно облажаться ещё больше, хотя даже с лёгкими счетами на 4 Дилан всё больше и больше осознавал своё пьяное состояние.

Ему действительно не стоило допивать последнее пиво. Он знал, что сейчас он слишком пьян, чтобы вести настоящий разговор с Джиной. Ему придётся выпить ещё воды и немного подождать. Он не хотел говорить невнятно или умолять. Он не был легковесом, но он выпил несколько напитков во время коктейля, плюс Jack and Coke во время ужина, затем шампанское, а затем двойной бурбон и два пива с тех пор.

Мысленно подсчитывать потребление алкоголя было плохим планом. Это было намного больше, чем он планировал, и он на самом деле не пил больше одного или двух пива за раз с момента выпуска. Дилан почувствовал, что его голова начала кружиться, и это была утечка??

Дилан сжал бёдра, неопределённо пытаясь изобразить это как спотыкание, когда песня закончилась. Он слабо попытался улыбнуться, прежде чем повернуться, чтобы уйти с танцпола.

Музыка, конечно, продолжалась, хотя Дилан не мог сказать, какая песня будет следующей. Цветные огни слились воедино, когда он шёл к краю палатки, пытаясь двигаться по прямой линии, чтобы не выдать своего опьянения.

Он споткнулся, когда вышел из палатки, переход с пола на песок застал его врасплох. Неожиданная смена опоры стоила ему ещё одной течи, и он не мог не заскулить.

Он двинулся вперёд, менее устойчиво, чем ему хотелось бы, на песке. Он снова сжал мышцы бёдра и паха, умоляя держаться, пока не дойдёт до туалетов.

Где туалеты? Дилан лихорадочно оглядывался по сторонам, пока шёл. Они должны были быть здесь, верно? От палатки шла дорожка к небольшому зданию, установленному на пляже.

Дилан посмотрел вниз, подтверждая то, что его ноги на песке, очевидно, уже сказали ему. Он не был ни на какой дорожке. Давление от мочевого пузыря снова возросло, и ему пришлось свести ноги вместе, чтобы сохранить контроль, когда он оглянулся на палатку. Его зрение поплыло от алкоголя и начинающихся слёз, но он мог видеть огни в другом широком направлении. Он пришёл не туда.

Ещё одна обжигающая течь прорвалась через его нижнее бельё, змеясь по левому бедру. Дилан повернулся спиной к палатке и засунул руку между ног, сжимая её изо всех сил.

Он не мог пройти обратно через палатку — или даже обойти её — вот так.

Тьма перед ним была интенсивной на фоне света от палатки. Дилан посмотрел направо, в сторону воды. Пляж был широким, и он вспомнил шаги вниз к нижнему ярусу песка. Если бы он только мог спуститься туда, было достаточно темно, чтобы он мог пописить…

Как будто его тело отреагировало даже на мысль о том, чтобы отпустить, Дилан почувствовал новый жар на своей сжатой руке. Он качнулся в сторону воды, пытаясь приспособить глаза достаточно, чтобы найти лестничный пролёт.

Движение, удерживая, оказалось невозможным, и Дилан задохнулся, почувствовав, что он мокрый ещё больше.

Пожалуйста… он молча умолял… ещё одну минуту…

Справа от себя Дилан увидел смутные очертания гирлянды, обвивающей перила одной из лестниц. Каким-то образом в этот момент он зажал обе руки между ног, безрассудно спотыкаясь к ступеням. В последнюю секунду он выбросил левую руку, чтобы схватиться за перила.

Это движение спасло его от падения вниз головой примерно на 20 ступенек, но это стоило ему последней нити контроля. Дилан захныкал, неровно споткнувшись и спускаясь по лестнице, моча ручьём стекала по его штанам.

Он ударился о песок у подножия лестницы, качнувшись вперёд по инерции. Ему потребовались обе руки, чтобы удержаться от падения лицом вниз, и Дилан почти рыдал, когда он поднялся, подтаскивая ноги к краю лестницы.

Он возился со своей мокрой молнией, продолжая полностью мочиться через промокшее нижнее бельё. Ему удалось вырваться, но ущерб был нанесён.

Тяжело дыша, Дилан почувствовал, как слеза скатилась по его носу, когда он закончил мочиться на холм песка. Его носки хлюпали в ботинках, когда он переставлял ноги, и он чуть не задохнулся от этого ощущения.

Он был мокрым. Он весь мокрый спереди. В серых брюках («Ты не можешь надеть чёрное на свадьбу на пляже», — настаивала Кейли) не было возможности скрыть свою детскую неосмотрительность от всех.

Колени Дилана дрожали, когда он наконец закончил писить. Он потянулся к перилам и подтянулся, тяжело падая на лестницу.

Свет от гирлянд был неярким, но его было более чем достаточно, чтобы показать тёмную влагу, растёкшуюся по его штанам.

Ему стало плохо. Всего лишь, что, десять минут назад? 15? Он был на вершине мира, готовый поверить, что девушка, которую он любил, переедет в его город и будет с ним. Теперь он был малышом. Глупым, пьяным ребёнком, который даже не мог дойти до в*нной. Даже до в*нной. Не мог даже продержаться достаточно долго, чтобы пописить на улице.

Дилан тяжело сглотнул, чтобы не чувствовать острый ком в горле. Он чувствовал себя опустошённым. Бесполезным. Что он вообще-

«Эй!»

Живот Дилана сжался от звука прекрасного голоса Джины. Он сгорбился вперёд, обхватив колени рукой.

«Вот ты где!» Дилан услышал, как Джина практически спрыгнула со ступенек. Она прыгнула к нему, на одну ступеньку выше, и взъерошила ему волосы.

«Ты исчез!» — прощебетала она, всё ещё блаженно не осознавая, какой он идиот.

Дилан чувствовал, что рушится сам на себя. Как будто он рассыплется в прах ещё до того, как Джина закончит говорить, распадаясь под тяжестью своего унижения.

«Эй». Голос Джины немного смягчился, и она погладила его по волосам. Боже, как он любил, когда она это делала. «Возвращайся в палатку. Мы скучали по тебе».

Тишина от его отсутствия ответа гремела в ушах Дилана. Он хотел скрыть это от неё навсегда, и он хотел покончить с этим.

«… Я не могу».

Он прошептал, но они были достаточно далеко от звуков палатки, чтобы она могла услышать. Дилан чувствовал руку Джины на своём затылке.

«Дил, что случилось?» Голос Джины был не совсем шёпотом, но он был тихим. «С тобой всё в порядке?»

«Я…» Голос Дилана надломился, и он ненавидел себя за это. Джина переместила руку ему на плечо, и он почувствовал, как её большой палец двигался по нему нежными кругами.

«Я попал в аварию».

Даже для его собственных ушей его голос звучал репрезентативно сломанным. Вот оно. Не было пути назад от такого —

«Всё в порядке».

Ошеломлённый, Дилан поднял глаза, прежде чем успел остановиться. На полсекунды он пожалел о том, что Джина теперь могла видеть его наверняка покрасневшие глаза и унизительную влажность на его коленях.

Но Джина посмотрела прямо в его остекленевшие глаза, её лицо было нежным и уверенным. Она убрала руку с его плеча и провела его волосами по лбу, и он неосознанно наклонился к её прикосновению.

«Там океан прямо там», — она указала другой рукой. «И мы с тобой отправимся на неосведомлённую, но романтическую прогулку».

Потребовалось несколько секунд, чтобы её блестящий план провалился сквозь алкогольно-смущённый туман Дилана, но как только это произошло, он захотел поцеловать её.

«Да?» — только и смог выдавить он.

На этот раз Джина улыбнулась, её глаза очаровательно прищурились. «Да», — подтвердила она. «Совсем немного, потому что я никогда не выступала бы за полноценное плавание в пьяном виде, но мы ничего не могли с собой поделать».

Она подняла Дилана на ноги, и он снова почувствовал, как его нежно тянет за собой её мягкая хватка.

«Снимай обувь», — приказала она перед тем, как они достигли прибоя.

Оба, босиком, вошли в воду, ещё тёплую после дня. Джина не отпускала его руку, ведя его, пока не оказалась по пояс, низкие волны вздымались достаточно, чтобы скрыть всю имеющуюся влагу на брюках Дилана.

«Твоё платье», — пробормотал он, всё ещё не в состоянии осознать всё, что произошло.

Джина подняла руку и провела большим пальцем по его губам. Он вздрогнул. «Оно выживет», — прошептала она в ответ.

Его глаза привыкли к темноте, Дилан посмотрел на своего великолепного друга. Друга?

«Спасибо». Недостаточно, но всё, что он мог сказать прямо сейчас.

Джина подняла глаза из-под ресниц, слегка улыбнувшись. «Попроси меня поехать с тобой в Чикаго».

Дилан выдохнул, американские горки ночи, по-видимому, ещё не закончились, но он не колебался.

«Поехали со мной в Чикаго», — выдохнул он. «Пожалуйста, поехали в Чикаго».

Глаза Джины сверкнули. «У меня уже есть предложение. Я просто не хотел его принимать, не зная, что у нас всё ещё есть шанс».

Дилан действительно поцеловал её, держа её лицо в своих ладонях. Джина ответила тем же, их химия была такой же идеальной, как и 3 года назад.

Задыхаясь, Дилан отстранился, уставившись на волшебное существо перед собой.

«Я…»

Он обнаружил, что не может ничего сказать. Он даже представить себе не мог, как вернуться на приём и вести себя как обычный человек. Он не знал о человеческом разуме в целом, но он определённо знал, что его разум не был приспособлен к тому, чтобы обмочиться в 25 лет, а затем почти сразу же после этого осуществить свои мечты.

Но Джина всё ещё улыбалась ему, обхватив его руками за талию.

«Мы вернёмся в палатку, когда ты будешь готов», — пообещала она. «Я прокрадусь туда и заберу наши вещи, а затем мы сядем на шаттл обратно в отель». Прежде чем Дилан успел даже пошевелить бровью, она продолжила: «Мы можем встать».

Дилан хотел снова поцеловать её, но адреналин за последние полчаса или около того сразу же оставил его. Он просто наклонился вперёд, нежно прижавшись лбом к лбу Джины.

Джина шагнула в сторону, держа одну руку на талии Дилана и позволяя ему положить голову себе на голову. Они медленно вышли из воды и направились к тому, что приготовила им оставшаяся часть ночи.

*003*2024-11-15 02:27

{{11/10/2024 в 9:58 PM, Pain сказал:

@Sapphire3619

Так рад, что ты снова здесь! Так здорово видеть такую потрясающую работу от тебя! Это как ранний рождественский подарок! Большое спасибо за то, что написали это! Пожалуйста, продолжайте писать!

}}

{{11.11.2024 в 12:32 PM, plas broek сказал:

Добро пожаловать обратно! Спасибо за эту историю!

}}

Спасибо вам обоим! Надеюсь, у меня будет время, энергия и мотивация, чтобы вскоре написать ещё что-нибудь!

