Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*005*2023-02-12 23:32

Думаю, я продолжаю это в конце концов. Эта глава в основном сосредоточена на Гохане, так как у меня также были некоторые хедканоны для него, и я понял, что он сможет довольно легко понять проблему Вегеты, если будет думать об этом достаточно долго.

###

Дело в том, что, начиная с четырёхлетнего возраста, вы подвергаетесь тоннам жёстких, суровых и интенсивных тренировок, это имеет тенденцию прививать много привычек, от которых трудно избавиться. Трудно вернуться к «нормальному», когда «нормальный» всегда был синонимом строгих графиков и постоянного превышения пределов.

После поражения Cell, когда Гохану сказали, что он, наконец, будет жить как обычный ребёнок, по крайней мере, некоторое время, ему потребовались годы, чтобы приспособиться ко многим вещам. Его режим сна был полностью нарушен. Когда ему было четыре года и Пикколо бросил его на произвол судьбы в пустыне, ночь всегда была опаснее дня. Какое-то время он вёл более или менее ночной образ жизни. Он отдыхал, когда светило солнце, и было меньше шансов, что что-то подкрадётся к нему в темноте. Он охотился ночью.

Затем, когда Пикколо вернулся и начал фактически тренировать его, Гохану разрешили наслаждаться лишь минимальным количеством сна, необходимым для поддержания его функционирования. Каждый второй момент должен был быть посвящён подготовке к сайянам.

Намёк тоже напортачил со своими внутренними часами. Это была планета с тремя солнцами, и «день» там был намного длиннее, чем на Земле. Когда он спал, это никогда не было спокойным, не с Фризой и его армией вокруг. Затем, готовясь к андроидам, он вернулся к постоянным тренировкам с папой, а «свободное» время Гохана занимало выполнение школьных заданий для мамы. Времени на сон практически нет.

За этим следует год в гиперболической камере времени, где день и ночь были неотличимы друг от друга, а Гохан действительно так и не научился усыплять своё тело в нужное время.

После смерти Селла ему потребовались месяцы, чтобы ложиться спать до трёх часов ночи или просыпаться до двух часов дня.

По крайней мере, его мама понимала это. Тем не менее, она считала, что его нарушенный график сна был больше из-за шквала ночных кошмаров, чем из-за чего-то ещё. Она даже была благодарна ему за его странные часы, когда это означало, что он был готов не спать с малышом Готеном, когда тот становился беспокойным. Гохан всё ещё делал все школьные задания, так что всё было в порядке.

Однако другая привычка, от которой Гохан изо всех сил пытался избавиться, была для мамы большей проблемой.

Когда Пикколо тренировал Гохана, возникла серьёзная проблема, связанная с тем, что Гохану очень часто нужно было делать короткие «перерывы». Он был маленьким и провёл месяцы в одиночестве в пустыне, справлял нужду, когда хотел, пока был уверен, что запах не привлечёт диких зверей. Он привык, что его не нужно держать. Очень часто Гохан начинал извиваться и ныть, говоря Пикколо, что ему нужно в туалет и он не может ждать.

Однако Пикколо всегда говорил ему подождать. «Отдых позже», — говорил он. — Мы не можем терять ни секунды.

Боевые способности Гохана неизбежно истощались, поскольку он мог лишь скрестить ноги и прыгать вверх и вниз. Вскоре после этого он намочил одежду и изо всех сил пытался не заплакать от смущения. После этого Пикколо всегда ругал его, говорил, что ему нужно укрепить каждую часть своего тела.

Но затем, через некоторое время, Пикколо увидел, что всё остальное в Гохане определённо становится НАМНОГО сильнее. Его удары были более мощными, он был намного быстрее, он мог с лёгкостью стрелять чи-взрывами… Но он всё ещё мочился так же часто, как и в начале.

Однажды ночью, когда они отдыхали, Пикколо решил поговорить с ним об этом. «Похоже, что я мог ошибиться».

Гохан нахмурился и напрягся. «Я недостаточно хорошо справляюсь?» — испуганно спросил он.

— Нет, — сказал Пикколо. «Ты прогрессируешь, как я и ожидал… По большей части. Думаю, я просто ошибся в чём-то. Проблема с тобой всегда… Выпускание воды на себя.

Гохан покраснел и отвернулся. «Я всегда стараюсь этого не делать! Я обещаю!»

— Я знаю, — заверил его Пикколо. — Видишь, я не выпускаю воду, как ты.

— Я смогу терпеть, как ты, в конце концов…

— Я не это имел в виду, — перебил Пикколо. «Я имел в виду, что я вообще этим не занимаюсь. У меня никогда не было».

— О… — сказал Гохан. Это имело смысл, предположил он. Он не знал, кем именно был Пикколо, но он явно не был человеком. Он также никогда не видел, чтобы Пикколо мочился или проявлял потребность в этом, но предположил, что это означает, что он просто действительно хорошо сдерживал себя. «Я думаю, что моя сосиска отвалится, если я не помочусь…»

Пикколо вздохнул. «У меня нет сосиски».

— …Ты поэтому всегда такой сердитый?

— Гохан… — простонал Пикколо. «Послушай, я думал, что при достаточной тренировке ты перестанешь выпускать воду. Или, по крайней мере, вам это понадобится реже. Однако с тем, насколько окрепла остальная часть вашего тела… Это вызывает у вас дискомфорт? Отвлечение?»

Гохан кивнул. «Мне больно, если я жду слишком долго, и тогда я не могу думать ни о чём другом».

— Поэтому ты так много прыгаешь?

«Ага…»

— Хорошо, — решил Пикколо. «Поскольку кажется, что это мешает вашим тренировкам, я буду делать вам небольшой перерыв каждые несколько часов».

После этого Гохан почувствовал себя намного лучше. Ему было приятно узнать, что Пикколо не заставлял его попадать в аварии, чтобы причинить ему боль или заставить его чувствовать себя пристыженным, а вместо этого просто неправильно понял кое-что о биологии другого вида. Теперь ему разрешалось справлять нужду каждые шесть часов. Однако Гохан был ещё ребёнком. То, что он был наполовину сайяном, означало, что его мочевой пузырь был НЕМНОГО больше, чем у большинства детей его возраста, но шесть часов — это ДОЛГО. Обычно он едва успевал. Иногда он попадал в аварию.

Пикколо всё время приходилось корректировать расписание, пока он не наткнулся на точную продолжительность времени, в течение которого Гохан мог удерживать его, прежде чем он лопнет. Гохан достаточно разбирался в биологии, чтобы понимать, что ожидание своего предела не очень хорошо для него, но, по крайней мере, сейчас он обычно делал это, а Пикколо не хотел давать ему перерывы чаще, чем это.

Итак, в течение нескольких месяцев мальчик держал свой мочевой пузырь, пока второй Пикколо не произнёс слова; «Перерыв. Полегче, Гохан. И он только позже понял, что это привило ему дурную привычку.

Во время полёта на космическом корабле в Намёк Гохан большую часть времени проводил со старым другом папы Крилином. В первый же день путешествия Криллин заметил, что Гохан начал ёрзать на полу с очень неловким выражением лица. Когда он услышал хныканье Гохана, он заговорил; — Угу, знаешь, там туалет… — указал он.

«Хм?»

Гохан поднял глаза, на секунду запутавшись, пока слова не закончили обработку.

«Ой! Ага!»

Он встал и очень судорожно побежал.

Криллин слышал, как он шёл, и был немного обеспокоен тем, как долго он мочился. Когда Гохан вернулся, Криллин сказал ему: «Постарайся не держать это так. Ты хоть представляешь, что твоя мама сделает со мной, если ты поранишь мочевой пузырь? Он попытался рассмеяться, но, увидев, как Гохан кусает его губу, добавил: — О, э-э, если ты стесняешься, можешь просто так сказать. Булма и я можем заткнуть уши, пока ты…

— Не застенчивый, — сказал Гохан. На самом деле, он просто как бы… Не замечал, что ему нужно в туалет, пока не услышал, как кто-то СКАЗАЛ ему об этом. Это было действительно странно…

Позже Гохан смог распознать своё желание самостоятельно, но по какой-то причине почувствовал себя обязанным сначала спросить разрешения у Криллина. Он проигнорировал странную мысль и просто пошёл в туалет, но когда попытался им воспользоваться, ничего не вышло.

Ещё более сбитый с толку, он просто вернулся и снова сел с Криллиным, пока лысый не заметил, как он снова ёрзает. «Гохан, помнишь, что было раньше? Убедитесь, что вы пользуетесь туалетом, когда вам нужно».

Как только Криллин СКАЗАЛ ему пописить, Гохану пришлось БЕЖАТЬ, чтобы он успел.

Так продолжалось всю поездку. Иногда Гохан не замечал, что его мочевой пузырь полон, пока Криллин или Булма не указывали ему в туалет. В других случаях он замечал это первым, но не мог мочиться, пока сначала не попросил разрешения.

Он не понимал, что происходит, и надеялся, что эта проблема скоро исчезнет.

Это не так.

На Намёке ему всё ещё приходилось СЛЫШАТЬ, как кто-то произносит слова «Гохан, пора облегчиться» или что-то подобное. Когда он оказался в отчаянии и одиночестве у Гуру, ему было трудно объяснить старому намекианцу, что он хотел от него сказать.

Что ещё хуже, чем больше он напрягался из-за ситуации на Намёке, тем больше он боялся Вегеты, тем больше он боялся Фризы, тем больше ему хотелось, чтобы его отец поторопился и добрался туда… пописить. И, если он не был рядом с кем-то, кому он доверял достаточно, чтобы спросить разрешения, он застрял, удерживая его.

Позже, когда папа помогал ему подготовиться к андроидам, а ещё БОЛЬШЕ страхов загружалось ему на спину, Гохану приходилось мочиться почти каждый час. Единственным преимуществом было то, что, поскольку он тренировался с ПАПА, он всегда давал разрешение, когда его просил второй Гохан. Хотя папа, похоже, не очень хорошо понимал. «Знаешь, сынок, тебе не НУЖНО спрашивать меня каждый раз. Если ты скажешь, что уходишь на секунду, я буду знать, что ты делаешь.

Гохан пробовал это пару раз, но проблема не исчезала.

В Камере Времени она сохранялась в течение года. И там папа был с ним намного жёстче, чем обычно, поэтому был полон решимости превратить его в Супер Сайяна. В камере не прекращались бои, и Гохан был так напуган тем, что могло происходить снаружи, что его мочевой пузырь наполнялся с невероятной скоростью. Он боялся, что с Пикколо, с Крилином, со всеми его друзьями может случиться что-то плохое…

В том году он попал в одну аварию, первый и единственный раз, когда папа сказал ему подождать. — Не сейчас, сынок. Я думаю, что ты почти ЗДЕСЬ, ты можешь писить, когда ты Супер Сайян!»

Через несколько минут Гохан промок до нитки, а папа снова и снова извинялся.

После Cell Game, когда Гохану пообещали, что он, наконец, сможет стать «обычным» ребёнком, его привычки мочиться было так же трудно изменить, как и привычки спать. Жёстче даже.

В то время как мама могла понять, почему у подростка, который провёл всё своё детство в драках и наблюдая за нападениями на своих друзей и семью, проблемы со сном, она совершенно не могла понять, что такое мочиться. В первый раз, когда она вошла в его комнату, чтобы посмотреть, как продвигается его учёба, и обнаружила, что он покачивается за столом, цепляясь за себя и явно на грани несчастного случая, она накричала на него. «Гохан! Я провожу достаточно времени, меняя подгузники GOTEN’S, иди в туалет!»

Гохан вздрогнул, испуганный, затем ощутил огромное давление в мочевом пузыре, почувствовал, как часть его вырывается и согревает его одежду… — А— ладно! Он помчался прочь, сделав это без единой секунды.

Позже в тот же день Гохан подошёл к маме, переминаясь между его ногами с широко раскрытыми глазами. — М-мам, можно я схожу в туалет?

А мама просто смотрела на него. «Почему ты спрашиваешь меня об этом?»

Гохан с тревогой провёл рукой по волосам. — Я… я просто… мне нужно услышать, как кто-нибудь это скажет…

«Почему?»

«Мама Пожалуйста?»

Гохан теперь действительно умолял, прыгая на месте, скрестив ноги.

«Побыстрей!»

Мама вздохнула: «Да, Гохан. Вам разрешено пользоваться туалетом».

«О, спасибо!» — кричал Гохан, тяжело дыша, когда он убегал.

В течение следующих нескольких лет мама не стала понимать это лучше, но просто должна была смириться с тем, что она либо сказала Гохану: «Да, иди в туалет сейчас же», либо рисковала, что он сделает лужу. В конце концов, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поняла, что ему действительно НУЖНО было услышать эти слова, когда однажды поздно ночью она нашла его стоящим в уборной, покачивающимся, извивающимся и бормоча слова «Время перерыва. Облегчи себя, Гохан», — снова и снова про себя, пока ему не удавалось помочиться.

— Гохан, пи, — нервно сказала мама.

И тут же так и сделал, задыхаясь от облегчения.

Мама ушла от него, желая разобраться, что происходит с её сыном, почему он так огорчён…

В других случаях мама всё ещё заставала Гохана извивающимся и держащимся, казалось бы, не подозревающим о том, что его мочевой пузырь полон, пока она что-нибудь не СКАЖЕТ. «Если бы только Гоку был здесь», — однажды услышал Гохан, как она сказала дедушке. «Может быть, ОН знает, почему Гохан так себя ведёт».

Намного позже Гохан пошёл в среднюю школу в городе. Его привычка всё ещё не была нарушена. Неважно, КТО сказал ему пописить, но ему нужно было услышать это от КОГО-ТО, прежде чем он сможет уйти. В последнее время эту роль чаще всего исполнял Готен. Мальчик думал, что танцы его старшего брата с мочой были очень забавными. Ему нравилось дразнить Гохана из-за них, предлагая ему спросить разрешения глупыми фразами. Что касается Готена, то это была всего лишь игра. Он не понимал, что Гохану НЕОБХОДИМО разрешение, прежде чем он сможет пописить. Гохан был счастлив развлечь его, к счастью, Готен никогда не заходил слишком далеко, никогда не отказывал ему в разрешении и не пытался заставить его терпеть.

Конечно, Гохан не думал, что мальчик уже понял, что МОЖЕТ это сделать.

Сначала в школе было легко управлять мочевым пузырём. Поскольку там было принято просить разрешения воспользоваться туалетом, никто не смотрел на него странно, когда он это делал. Единственное, что действительно сбивало его с толку, это вся его проблема с тем, что он иногда был слишком поглощён чем-то и не замечал своего побуждения, пока кто-то другой не указывал на это. Было пару неловких случаев, когда это произошло. Хуже всего было, когда он усердно работал над тестом, постукивая ногой и подпрыгивая коленом, пока блондинка, сидящая рядом с ним, не прошептала; — Ты будешь мочиться в штаны?

Сразу же сильное побуждение нахлынуло на него, и он отчаянно замахал рукой, пока ему не сказали, что он свободен.

Но через некоторое время Гохан допустил очень критическую ошибку.

Он начал бороться с преступностью в городе, скрывая свою личность с помощью костюма и называя себя Великим Сайяманом. Иногда он уходил во время урока, чтобы справиться с ситуацией, и самый простой способ выйти из класса — сказать, что он идёт в туалет. Он не понимал, как часто он делал это, или как долго он в конечном итоге исчезал, пока однажды его учитель не сказал ему, что он не может уйти. «Последние четыре раза, когда я отпускал тебя, ты не возвращался часами. Ты больше не будешь прогуливать мой урок.

Гохан опустился на стул, стыдясь себя. Он знал, что школа важна, но то, что он делал как Великий Сайяман, тоже было действительно важно. Больше всего его беспокоило то, как эта девчонка Видель смогла уйти из класса, чтобы преследовать преступников. Только потому, что её отцом был Геркюль Сатана, человек, которого все считали победителем Келла. Гохан очень беспокоился о Виделе, когда она ушла, а он не мог последовать за ней.

А когда он нервничал, его мочевой пузырь наполнялся…

В первый раз, когда Видель ушёл, и его оставили там, чтобы беспокоиться, его беспокойство, казалось, отправило его почки прямо в перегрузку. Через несколько минут он напряг бёдра и волочил ступни по земле, скрещивая лодыжки вперёд и назад. Потребность росла тревожными темпами, заставляя его переходить от «Я в порядке, и мне вообще не нужна в*нная» до «Кажется, я намочу штаны!» Менее чем за десять минут.

После того, как внезапная ударная волна спазма пронзила его, рука взлетела вверх.

И он обнаружил, что использование «мне нужно пописить» в качестве предлога для того, чтобы уйти из школы слишком много раз, имело очень тяжёлые последствия. Он даже не установил связь до этого момента. Когда ему объяснили новое правило, всё, что он думал, было: «Я больше не могу помогать Виделю». Он даже не подумал: «Теперь они не позволят мне уйти, когда мне действительно нужно пописить».

Но, конечно, когда он попросил прощения, ответ был отрицательным.

Он старался не расстраиваться. Он знал, что это была его собственная вина. Если бы он не прогуливал уроки столько раз, сейчас ему позволили бы облегчиться. Ему повезло, что школа закончилась через час. Следующие шестьдесят минут пролетели в вяло-медленном темпе. Он не мог ни на чём сосредоточиться, растущее давление в мочевом пузыре отказывалось оставлять его в покое. Его ноги притопывали, и было трудно не наклониться и не сжать себя.

Когда урок наконец закончился, он первым встал со своего места. Все его друзья предупредили его, чтобы он не позволял своим одноклассникам даже мельком увидеть его силы. Он уже несколько раз облажался, особенно перед Виделем, и теперь старался не допустить ещё одной ошибки. Тем не менее, острая боль в животе кричала ему, что он не должен идти в таком медленном темпе. Вместо этого он должен использовать свою истинную скорость, бежать в в*нную так быстро, чтобы глаз обычного человека даже не смог его увидеть.

Как только он увидел знак туалета, он больше не мог сдерживаться, он пробежал последние несколько метров к нему и толкнул дверь. Его желание было почти критическим, интенсивность давления напомнила ему все те случаи, когда он отчаянно прыгал вверх и вниз перед Пикколо, изо всех сил пытаясь заставить намекианца понять, что ему НУЖНО освободить мочевой пузырь.

Гохан добрался до писсуара и расстегнул штаны, но тут столкнулся с другой проблемой. На самом деле никто ещё не СКАЗАЛ ему, что пора в туалет. Его тело думало, что пора, ОН думал, что пора, но, не услышав приказа, его мочевой пузырь не облегчался. Его тело было слишком хорошо обучено, оно реагировало только на определённые команды. Наклонившись, он начал бормотать фразу, которую всегда использовал Пикколо: «Время перерыва. Облегчи себя, Гохан…» Но, как всегда, это не сработало, когда это сказал ОН.

Он подумал о том, чтобы вернуться в класс. Надеюсь, его учитель всё ещё был бы там. Он мог бы сказать:

«Эй, раз школа закончилась, теперь я МОГУ пойти в туалет, верно?»

Он знал, что вопрос прозвучит странно, но надеялся, что услышит слова, необходимые его телу.

Выход из туалета, фактически не воспользовавшись им, вызвал у Гохана раздражение в мочевом пузыре. Это его сильно расстроило. Раздутый орган МОЖЕТ выбрать опорожнение в любой момент, пока он всё ещё был у писсуара. Он снова вошёл в свой класс, и его надежды рухнули, когда он обнаружил, что он пуст. Его учитель не мог дать ему разрешение, и он отчаянно нуждался в том, чтобы КТО-ТО это сделал.

Он не думал, что ещё не все его одноклассники ушли. Наверняка кто-то из них ходил на спортивные тренировки или просто тусовался в школе. Может быть, он мог бы спросить кого-нибудь из них… Да. Он был ещё довольно новичком здесь. Он мог просто притвориться, что перевернулся и не может НАЙТИ уборную. Он немного побродил по залам, его мочевой пузырь скручивался и скручивался внутри него. Ему всё время приходилось делать паузу, чтобы сжать бёдра или скрестить ноги.

Он просто никого не видел…

В конце концов, он признал, что зря теряет время. Когда он возвращался домой, Готен видел его в том состоянии, которое наверняка было мучительно отчаянным, и хихикал над ним. Потом постучал себя по подбородку. «Умммм… Скажи: «Готен, мне нужно очень сильно позвякнуть!» Тогда я дам тебе пописить!

Гохан повторял фразу или любое другое смущающее заявление, которое придумал Готен. Он краснел, но чувствовал облегчение от того, что кто-то наконец сказал ему, что можно идти.

Он определённо не мог УЛЕТАТЬ домой таким образом. Полёт требовал большой концентрации, и большая часть его умственной энергии уходила на то, чтобы удерживать мочевой пузырь и не дать ему вытечь. «Нимбус» доставит его домой довольно быстро, но не так быстро, как полёт. Может быть, он мог остановиться где-нибудь по пути?

Единственным местом, которое он мог придумать между здесь и домом, была Capsule Corp. Он был бы в порядке, если бы спросил у Булмы или Транкса, можно ли ему воспользоваться там туалетом. Но если вместо этого он наткнётся на Вегету…

Гохан НИ РАЗУ не обращался к Вегете за разрешением. Он ВСЕГДА уходил к кому-то ещё — к кому-нибудь ещё! В тех редких случаях, когда он оставался наедине с Вегетой и ему очень хотелось пописить, он отказывался просить… Он ДЕРЖАЛСЯ. Он знал, что Вегета, вероятно, заставит его сначала что-то сделать, например, попрошайничать или унижаться. Или что-то ещё более нелепое, например, победить его в бою… Он также просто ЗНАЛ, что, если Вегета узнает, что Гохан не может мочиться, пока ему прямо не СКАЖУ, старший Сайян сочтёт это истеричным. «Сопляк Какарот может убить Селла, но не может даже помочиться, если ему сначала не дадут указаний».

Гохан не хотел подвергать себя этому. Он научился жить с насмешками Вегеты о других вещах, но ЭТА тема была такой личной и смущающей.

Он пойдёт домой. Он попытался бы сдержаться. И если бы он начал терять контроль, он бы… Расстегнул молнию и помочился через край Летающего Нимбуса. Только. При условии, что в то время он не находился над местом, где много людей.

Он позвал Нимбус и, когда он прибыл, забрался на него. «Отвези меня домой», — сказал он. «Как можно быстрее».

Облако взлетело, понеслось по небу. Всё ещё далеко не так быстро, как мог бы летать Гохан, когда он был раскованным. Он извивался там, где сидел, твёрдо упираясь ногой в промежность и раскачиваясь. Он уже так долго терпел, что холодный ветер в лицо не помогал! Холод заставлял его дрожать, что, в свою очередь, заставляло стенки его раздутого мочевого пузыря сжиматься и ещё сильнее пытаться откачать мочу.

Он хотел согреться, но когда почувствовал, как между ног разлилось тепло, его наполнил только ужас. Это выходило! Ему придётся… Он потянулся к молнии, его рука дрожала, судорожно дёргалась, но остановилась.

Он не мог заставить себя пописить в летящее облако. Даже если он кого-то случайно не ударил, человек мог поднять голову и увидеть, как он это делает… Он покраснел от смущения. Что, если кто-то в школе узнает? А если бы мама узнала?! Она так долго его ругала, что у него уши онемели…

— А… Вообще-то, Нимбус… Эм… Отведи меня в Capsule Corp, это ближе. Поскольку облако быстро повернулось в новом направлении, Гохан надеялся, что БУЛМА будет первым человеком, которого он там найдёт. Стволы тоже подойдут. Любой из родителей Бульмы, любой из сотрудников, ЛЮБОЙ, но…

Конечно, когда он лихорадочно ковылял и ковылял в Capsule Corps, первым человеком, с которым он столкнулся, войдя в жилую зону Брифа, была Вегета… ПОЧЕМУ он должен был приходить в то время, которое было, вероятно, ЕДИНСТВЕННОЙ частью дня, когда Вегеты НЕ БЫЛО дома? гравитационная камера?!

Вегета выглядел напряжённым, что было нормально. Что было ненормальным, так это небольшая дрожь в одной из его ног, когда он подошёл к Гохану. — Ты никогда никого не предупреждал, прежде чем появиться у них дома?

— В-Вегета… Это… Эм… М-можно мне в туалет? — спросил Гохан. — Пожалуйста, скажи «да», — умолял он. «Пожалуйста, просто скажи да…»

Вегета каким-то образом нахмурился, его плечи дёрнулись. — Почему ты спрашиваешь меня об этом? — спросил он. Разочарование в его голосе показалось Гохану ОЧЕНЬ ненужным. Но он мог сказать то же самое БОЛЬШИНСТВО раз, когда говорила Вегета.

«Б-Потому что ты здесь один…»

Вегета сердито посмотрел на него. Несмотря на то, что сейчас Гохан был выше его, ему всё равно всегда удавалось выглядеть устрашающе. Однако в его глазах было что-то СТРАННОЕ. Что-то в них такое, что Гохан не так часто видел… «Но почему… Подождите. Какарот когда-нибудь… рассказывал тебе обо мне что-нибудь «странное»?

Гохан скрестил ноги и посмотрел на себя. Он поклялся, что его середина на самом деле выглядела немного опухшей… Он собирался лопнуть! Если Вегета захотел снова пожаловаться на папу, не мог ли он подождать допоздна? Гохан даже не знал, что он ожидал услышать! Что бы папа даже СКАЗАЛ? «Что?» — спросил Гохан. — Вегета, я знаю, это странно, но я не могу пойти, пока ты…

— Ответь на вопрос, — скомандовал Вегета. — Какарот когда-нибудь упоминал… что-то обо мне?

Гохану хотелось кричать. Он искренне злился и знал, что должен отбросить это в сторону. Когда он злился, он имел тенденцию терять контроль, его сила резко возрастала до огромных уровней, и он был УВЕРЕН, что превращение в Супер Сайяна сейчас слишком сильно нагрузит его тело и приведёт к несчастному случаю. «Он упомянул МНОГО всего о тебе, Вегета. Конечно, знал, он так много времени проводил с…

— Я имел в виду… — голос Вегеты сорвался, сбивая с толку Гохана больше, чем когда-либо. — Что-нибудь… связанное с… — он замолчал, это странное качество вернулось к его глазам, его хмурый взгляд сполз ещё ниже.

Гохан подумал об этом и предположил, что Вегета пытался сказать: «Всё, что связано с мочеиспусканием». Папа ни разу не сказал Гохану ни слова о том, что Вегета писает. Почему он? Однако Вегета по какой-то причине казался ужасно нервным, поэтому он решил, что, должно быть, произошло что-то неловкое. «Он никогда мне ничего не говорил», — сказал Гохан. — Но, наверное… Ты хоть раз обмочился перед ним?

Гохан почувствовал резкий всплеск ци Вегеты, почувствовал, что она продолжает расти. Он увидел, как покраснела Вегета, и понял, что совершил ужасную ошибку.

— Н-но, клянусь, он никогда мне об этом не РАССКАЗЫВАЛ, я просто догадался, потому что ты…

«Я никогда не делал ЭТОГО перед Какарот — или кем-то ещё!» — закричала Вегета. — Я НЕ об этом спрашивал!

— О… О, хорошо… — сказал Гохан. — Тогда что…

«Если ты не знаешь, значит, он тебе не сказал», — сказал Вегета. — И я тебе тоже не говорю. Так что молчи и…

«Но мне всё ещё нужно… Пожалуйста, скажите, я могу воспользоваться в*нной?»

— ЗАЧЕМ я тебе это говорю? — отрезал Вегета. — Ты пытаешься меня разозлить?

Гохан покачал головой: «Нет, мне просто очень нужно…»

«Каким-то образом ты понял это сам и хочешь сделать из этого игру. Это оно?»

— Вегета, в тебе нет НИКАКОГО смысла, просто скажи мне, что я могу…

— Ну, это не смешно, — сказал Вегета.

— Тебе… тоже нужно идти? – рискнул Гохан. Если это так, то он не понимал, почему Вегета просто не СДЕЛАЛ это… ОН не должен был сначала услышать триггерную фразу!

— Это не твоя забота, — заявил Вегета. «Брось эту тему сейчас, иначе ты узнаешь, каково это — получить желаемое в ответ с драконьими шарами».

Гохан довольно привык слышать, как Вегета угрожает ему и всем вокруг него. Он никогда не имел это в виду, но обычно для враждебности была хотя бы ПРИЧИНА. 'Могу я воспользоваться в*нной? Тебе тоже нужно идти?» — это были не те вопросы, которые требовали «Я УБЬЮ тебя!» в качестве ответа.

Однако Гохан замолчал. Он мог видеть дверь в уборную позади Вегеты, и ему очень хотелось броситься через неё. Он просто знал, что его тело не подчинится, если он это сделает… Гохану удалось промолчать ещё несколько секунд, прежде чем он почувствовал, как по его ноге скатилась капля, и ему просто НУЖНО было спросить ещё раз. «Можете ли вы просто сказать мне, что я могу пойти в туалет?»

Вегета яростно отвернулся: «Почему ты продолжаешь спрашивать? Ты просто вальсируешь здесь всё время! Почему ты вдруг спрашиваешь разрешения пойти куда-то?

— Я… я просто… — Гохан прикусил губу. Он знал, что Вегета будет над ним смеяться… Он собирался посмеяться над ним и, вероятно, воспользоваться его привычкой. Как только он узнал, что Гохан не может мочиться, пока ОН не отдаст приказ, он был уверен, что сначала ТРЕБУЕТ что-то. Вероятно, драка с НИМ, так как отца не было рядом. Гохан был бы обязательно УНИЧТОЖЕН, если бы попытался драться сейчас…

Почему Вегета должен был быть таким упрямым придурком? Зачем ему нужно было это объяснять, почему он не мог просто сказать: «Да, Гохан. Вы можете облегчиться»?

— Я… Когда… Когда я был моложе, все… тренировки, которые мне приходилось делать. Моё тело просто… Я действительно привыкла позволять мне мочиться только по расписанию, когда кто-то ещё говорил мне, что пора… Это, гм, психологическое, как научить животное реагировать на определённые команды, и… Ха… Я ждал весь день, и никто ещё не сказал мне, что я могу писить, так что я…

«Значит, если я не СКАЖУ тебе пописить, ты не сможешь это сделать?» — прервал его Вегета.

Гохан кивнул, пристыженный. Он приготовился к смеху, отказам, требованиям…

К его удивлению, Вегета не засмеялась, а только ещё больше нахмурилась. — Если кто-то — ЛЮБОЙ — скажет тебе справить нужду, ты просто… будешь?

Больше кивает, больше краснеет. Иногда, когда Гохан, наконец, получал инструкцию, его удерживающие мышцы МОМЕНТАЛЬНО расслаблялись, и если он не торопился, он оставлял на своей одежде слишком очевидное мокрое пятно.

— И ты считаешь ЭТО проблемой?

Кивания Гохана стали более безумными. Конечно, это была проблема! Если он слишком долго был один, если тот, с кем он был, говорил ему «нет», или… затягивал процесс по какой-то непонятной причине, то его мочевой пузырь так сильно болел!

Вегета скрестил руки на груди, и Гохан увидел, как его плечи снова вздрогнули. «Иди найди Булму и спроси её», — сказал он. — Я не буду в этом участвовать.

«Н-но, да ладно— это всего лишь несколько слов-»

«И вы не услышите их для меня. Так что, если вам нужно сделать всё так плохо, как вы утверждаете, я бы посоветовал вам попросить кого-нибудь ещё».

Гохан сдался. Он должен был знать лучше, чем спрашивать Вегету с самого начала. Он просто не понимал, в чём проблема человека! Если бы Вегета начала смеяться и высмеивать его, по крайней мере, это имело бы смысл. Вместо этого он казался просто ЗЛЫМ, когда Гохан объяснил, что ему нужно. Гнев БЫЛ эмоцией Вегеты по умолчанию, но это было почти так, как будто он обиделся… Он был настолько оборонительным и воинственным на протяжении всего их разговора, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО звучало так, как будто он по какой-то причине принял это на свой счёт.

Гохан старался не слишком много думать об этом. Вегета был просто придурком, и Гохан редко понимал его мотивы делать ЧТО-НИБУДЬ. Скорее всего, это был какой-то закодированный способ сказать Гохану стать жёстче, заставив его держать мочевой пузырь ещё дольше, чем он уже делал.

Он нашёл Бульму в одной из лабораторий и ёрзал взад и вперёд, когда она приветствовала его, потирая его лодыжки. — Костюм, который я тебе сделал, работает? Она спросила.

— Д-да, гм… я… можно я воспользуюсь туалетом?

«Да, конечно. Вам не нужно спрашивать».

«Скажи это моему мочевому пузырю…» — с усмешкой подумал Гохан. Как и раньше, в ту секунду, когда он услышал разрешение, он почувствовал, как что-то выпало из-под него. Всё, что удерживало его мочу на месте, просто лопнуло и рассыпалось, а по ноге змеёй потекла струйка.

— Ах… Спасибо! Ему удалось воскликнуть перед тем, как убежать, рука потянулась к его паху, как только он убедился, что Бульма больше не может его видеть. — Ладно, ближайший туалет… — Он свернул в один коридор, потом в другой. Схватка за себя помогала удерживать мочу там, где ей было положено, но через каждые несколько шагов вырывались маленькие струйки с шипением. Он хотел начать бежать на полной скорости, он знал, что ЭТО приведёт его в в*нную в мгновение ока, но он и так выплёскивал содержимое своего бедного мочевого пузыря ДОСТАТОЧНО!

Он добрался до туалета и толкнул дверь в сторону, уже расстегнув молнию, прежде чем она закончила закрываться за ним. Он прицелился в унитаз, и его тусклая, прерывистая струя превратилась в водопад, позволив себе, наконец, высосать всё, за что он цеплялся. — Фу… — вздохнул он. Когда ему наконец удалось расслабиться, он понял, что теперь у него есть небольшая проблема.

Если бы он лишился привилегии ходить в туалет в школе, если бы его учителя НИКОГДА не сказали ему «да, иди в туалет», тогда это… ЭТО должно было стать повседневным явлением. Они всегда говорили «нет», если он спрашивал ВО ВРЕМЯ урока, а если он спрашивал потом, не было никакой гарантии, что они ответят фразой, которую принял его мочевой пузырь. Это никогда не воспринималось как форма разрешения «Эм, а зачем, по-вашему, вам нужно СПРАШИВАТЬ?». Его нужно было направить КОНКРЕТНО.

Был… Видел. Его друг. Возможно, он мог бы объяснить ей ситуацию, попросить ЕЁ, чтобы она всегда говорила ему пользоваться туалетом во время их перерывов. Он мог просто… Неоднократно просить очень красивую девушку позволить ему пописить…

Эм…

Ждать. Он что, только что подумал, что Видель красотка?! Это было ново! Он никогда раньше не думал так ни о ком другом!

Но внезапное осознание того, что Видель ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень привлекателен, отправило её прямо в ДНО списка людей, у которых он хотел бы запросить разрешение. Он даже предпочёл бы раздражение от того, что происходит у ВЕГЕТЫ, чем это!

Говоря о Вегете, в чём была его проблема? Оглядываясь назад, Гохан понял, что мужчина немного раньше покраснел. Это было ОЧЕНЬ необычно видеть от него. «Я как-то задел его чувства?» — подумал Гохан. Он не знал, как МОЖЕТ, но понимал, что Вегета БЫЛ довольно чувствителен к… многим вещам. Вплоть до того, что он когда-либо чувствовал себя чувствительным.

Гохан наконец закончил мочиться и застегнул штаны. Посередине осталась резкая боль, и он нервно потёр там руку. Под его прикосновением раздалось ещё больше тупой пульсации. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не было хорошо. Он помнил, как чувствовал себя так после того, как закончил раньше, и знал, чего ожидать. Он измотал своё тело. Его мочевой пузырь наполнялся быстрее. Если он не выяснил, у КОГО просить разрешения в школе, не исключено, что завтра с ним может произойти несчастный случай.

Добавьте к этому знание того, что он определённо наносит вред своему здоровью, и Гохан очень волновался, выходя из туалета. Он пошёл прочь, его шаги шли намного легче теперь, когда он не был отягощён. Однако нервы всё ещё ныли внутри него. Это была действительно большая проблема! Он согласился с тем, что несчастный случай в школе будет намного хуже, чем обращение за помощью к Виделю, но всё же хотел, чтобы был кто-то ДРУГОЙ, которого он мог бы выбрать! Видель был единственным, с кем он чувствовал себя рядом!

Когда он вернулся в гостиную, он ожидал увидеть Вегету всё ещё там, он ожидал какого-то грубого комментария. Но место было пустым. Дверь в туалет была закрыта, так что Гохан решил, что был прав, предположив, что Вегете ТАКЖЕ нужно было пописить. Может быть, он так разозлился, потому что Гохан мог сказать, или…

«Чёрт возьми! Полегче, Вегета!

Гохан споткнулся, удивлённый внезапным взрывом. Это даже не приблизилось к децибелам ОБЫЧНЫХ криков Вегеты. Больше стонущий визг, чем что-либо. Если бы Гохан не был так близко к двери, он, вероятно, НЕ услышал бы её. Гохан ничего не знал о том обучении, которое Вегета получил в детстве. Было ли оно вообще похоже на его собственное? Неужели и в нём укоренилось правило не мочиться без приказа? Это бы объяснило, почему он принял всё так близко к сердцу. Вероятно, он думал; «Ага? Ну, Фриза заставила меня терпеть ДНЯМИ, так почему я должен отпускать тебя СЕЙЧАС? Тебе нужно узнать, что такое настоящее отчаяние!»

Гохан не слышал, как с другой стороны двери кто-то просачивается, поэтому он предположил, что, как и ему, Вегете нужно было услышать, как кто-то ДРУГОЙ использует эту фразу. Это не сработало, если бы он услышал это из собственных уст.

Должен ли он помочь…?

Вегета был… человеком, к которому было трудно сочувствовать, но боль от собственного полного мочевого пузыря всё ещё была свежа в памяти Гохана. Если бы папа был здесь, он бы, не колеблясь, помог. Если бы папа был здесь, его бы раздражало, что Гохан НЕ предлагает никакой помощи. — Да, Вегета. Давай, пописай, — позвал Гохан.

Он был уверен, что следующее, что он услышит, будет громоподобным рёвом затянувшегося ручья. Может быть, даже вздохнуть с облегчением, если позволила гордость Вегеты. Но через несколько секунд Гохан вообще ничего не услышал. Может быть, он был слишком тихим? — Вегета, это…

Дверь с грохотом распахнулась, и там стоял Вегета, лицо его исказила ярость, а лицо всё ещё было усеяно редким румянцем. Дрожь, пробежавшая от его плеч к коленям, подтвердила, что он вообще не мочился. «Как долго ты там стоишь?!»

«Эм… пару минут, ты…»

«Я собираюсь-»

Гохан замахал руками:

«П-подожди!» — воскликнул он. «Успокойся! Что я сделал?

Вегета нахмурился. «НИЧЕГО в эти последние несколько минут НИКОГДА не происходило», — заявил он. — Если ты хоть одним словом хоть что-нибудь из этого…

«Я не буду!» — пообещал Гохан, тем более что он всё ещё не понимал, ЧТО только что произошло.

— Тебе лучше, — мрачно сказал Вегета. «А теперь выходи. И если я услышу, что ты кому-то рассказал, у тебя будет раннее воссоединение с Какарот».

— Я… я не буду, — повторил Гохан, выбегая. Он покинул Capsule Corp и начал свой полёт домой, напряжённо пытаясь понять, что ЭТО было. Вегета выглядел более смущённым, чем когда-либо видел его. И, оглядываясь назад, когда он приказал себе помочиться, его голос слегка дрожал, фраза звучала опасно близко к мольбе…

Конечно, когда ГОХАН пытался заставить себя уйти, ОН тоже умолял, но всегда было осознание того, что это НЕ сработает. Вегета, с другой стороны, звучал очень обнадёживающе. Как будто это был его первый раз, когда он даже пытался это сделать…

Но зачем ему пытаться? Если бы он НЕ был обучен ждать команды, он должен был бы просто… уйти, верно? Если его НЕ учили ждать команды, то почему он так разозлился, когда Гохан сказал, что ОН это сделал? Он не вызывал у него никаких воспоминаний, ничего, за что ему было бы стыдно…

Если подумать, Гохан когда-нибудь видел, как Вегета писает раньше? Нет, он не мог вспомнить… Он видел, как все остальные справляли нужду в прошлом, большинство из них были парнями, и они часто тренировались в местах, где не было туалетов. Но он НИКОГДА не видел, чтобы Вегета делала это. Он мог припомнить несколько случаев, когда замечал, что Вегета вёл себя… необычно нервно, и задавался вопросом, НУЖНО ли ему пописить. Однако время шло, Вегета становился БОЛЕЕ беспокойным и никогда не отворачивался, чтобы облегчиться.

Оглядываясь назад, он вспомнил кое-что ещё. Обычно, когда Вегета какое-то время слегка извивался или покачивался на ногах, папа вдруг объявлял, что они слишком долго тренировались в ЭТОМ месте, и пора куда-нибудь в новое место. Они все начинали уходить, и Вегета ВСЕГДА говорил, что догонит их через несколько минут. Это сильно смутило Гохана, он ожидал, что Вегета захочет погонять их всех там… И когда позже Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появился, его дрожащие подёргивания исчезли.

Если всё его беспокойство БЫЛО вызвано позывом к мочеиспусканию, то действительно выглядело так, будто он отказывался насытить его в присутствии других. Похоже, папа ЗНАЛ об этом и пытался обеспечить ему уединение.

А сегодня, когда он словесно умолял мочевой пузырь освободиться, ничего не вышло… Возможно, «отказался» было неправильным выражением. Должно быть, Вегета страдал парурезом, это единственное, что имело смысл. Это была та самая «странная вещь», о которой он так нервничал, и о которой папа рассказал Гохану. Вот почему он думал, что Гохан дразнит его. Вот почему, когда Гохан объяснил СВОЮ проблему, Вегета не увидел в ней проблемы. Уметь пописить, услышав это слово, конечно, намного легче, чем не иметь возможности сделать это вообще.

Гохан всё ещё чувствовал болезненность в мочевом пузыре, признак того, что он истощён и нуждается в передышке, что сегодня он сделал ему больно. Он думал о долгих, долгих часах, которые он видел, как Вегета обходилась без уединения, и было ошеломительно думать, что он, должно быть, просто удерживал это всё это время, снова и снова. Он может сильно заболеть! Удивительно, как его ещё не было!

Гохан не хотел, чтобы Вегета причинял себе вред. «Он сам занимается этим годами», — подумал он. «И, если вы проявите какое-либо беспокойство, если вы скажете ему, что поняли это, он превратит вас и всё, что вы любите, в тлеющий кратер».

Он мог бы попытаться убедить Вегету, что в этом нет ничего постыдного… — Постарайся не смущаться. Я читал об этом. Это физиологическая вещь. Выброс адреналина, который возникает, когда вы чувствуете тревогу, вызывает реакцию нервной системы, которая заставляет шейку мочевого пузыря непроизвольно напрягаться. Мышца детрузора, которая должна сокращаться, когда вы идёте в туалет, тормозится своего рода «блоком» на рефлекторном пути с мостовым центром мочеиспускания — это область вашего ствола мозга, которая регулирует мочеиспускание. Итак, задействовано много частей тела, вы не можете это контролировать. Это не твоя вина.

Он был уверен, что Вегета ударит его по лицу не меньше двенадцати раз, прежде чем он закончит всё это говорить.

Гохан беспокоился о Вегете, но не видел способа помочь ему, не поранившись при этом.

Он был уверен, что ПАПА помогал, и просто хотел, чтобы он всё ещё был рядом, чтобы делать это.

Это было несколько месяцев назад. Папа вернулся, мир был в покое… Гохан несколько раз видел, как Вегета что-то шепчет папе, прежде чем они вдвоём внезапно куда-то ушли. У Гохана было ощущение, что он знает, что там происходит, и, поскольку папа, похоже, справился с этим, он перестал беспокоиться об этом сам. Он притворился, будто не помнит событий того дня, что забыл их, как и приказал ему Вегета.

Сам Вегета поступил правильно, выкинув этот день из головы. Вспоминая замешательство, проявленное сыном Какарот, он сомневался, что ему удалось что-то понять. Он также был уверен, что адекватно угрожал Гохану, чтобы он не расследовал это самостоятельно.

С неохотой Вегета признал, что его «система» с Какарот теперь работает довольно хорошо. Во всяком случае, это… помешало ему на какое-то время испытывать судороги в спине. Его худшее опасение, что он испытает это ощущение в большой толпе и не сможет сдержать крик боли, казалось, никогда не сбудется.

Хотя, возможно, он позволил себе СЛИШКОМ удобно устроиться. Когда с ним, наконец, случился ещё один большой «инцидент», он НЕ был готов к тому, как это заставит его чувствовать.

*006*2023-02-15 21:06

Вегета проснулся посреди ночи, чувствуя острую, пульсирующую пульсацию в животе. Это редко случалось с ним, его сон редко прерывался мочевым пузырём. По правде говоря, он видел в этом больше проблему, ведь всегда легче облегчиться, когда все вокруг спят и ничего не замечают. Поскольку обычно он спал с полным мочевым пузырём, утром он неловко ждал возможности уйти, борясь за то, чтобы никого не предупредить о том, как сильно он предвкушал момент уединения.

Так что, когда ему удалось проснуться от потребности в моче, вместо обычного раздражения, он почувствовал облегчение. Если бы он пошёл сейчас, он бы не так сильно лопнул, когда взойдёт солнце… Однако сейчас он ОЧЕНЬ сильно лопнул. Как бы это ни было неловко, даже ОН не был застрахован от внушений и соблазнов только что приснившегося ему сна. Это было воспоминание о Намёке. В частности, в самый первый момент он почувствовал, как кипящая кислота извергается вверх, в его почки. За исключением того, что во сне был дополнительный элемент; Фриза присутствовала, чтобы посмотреть. Он был безмерно рад тому, что на самом деле Фризе ни разу не удалось поймать Вегету, пока он страдал от такой безмерной нужды, но сны имели свойство воплощать в жизнь то, чего он больше всего боялся.

Фриза парила над ним, наблюдая, как Вегета безуспешно пытался запустить свой поток. Когда вспыхнула боль, и Вегета завопил от шока, что мирское биологическое побуждение могло, ВОЗМОЖНО, причинить ему такую боль, Фриза начала хихикать. «Значит, глупая обезьяна даже не в состоянии облегчиться, не так ли? В чём ты пытался убедить меня раньше? Что ты какой-то Супер Сайян…? Я не могу сказать, что верю в это сейчас». Фриза приземлился позади Вегеты, который обернулся, стиснув зубы и готовя кулаки. Он уничтожит Фризу за ВСЁ, через что ему пришлось пройти, и ОСОБЕННО за то, что увидел его таким!

Но Фриза покачал головой. «Ты знаешь? Я даже не думаю, что борьба с тобой стоила бы моего времени. Кажется, вы отлично справляетесь с победой над СЕБЯМИ, не так ли? Я бы только мешал».

Именно тогда Вегета наконец проснулся, его спина визжала от той же боли, что и во сне. Он пытался игнорировать воспоминание об этом, на самом деле этого даже НЕ ПРОИЗОШЛО, так что ему не стоило зацикливаться на этом. Он БЫЛ Супер Сайяном, несмотря на свои проблемы (В некотором роде… из-за них, на самом деле. Он просто не любил ДУМАТЬ об этом).

Он посмотрел в сторону и убедился, что Бульма всё ещё спит. Писить теперь было безопасно. Он вылез из постели, стараясь не издавать ни звука, когда непреодолимая тяжесть мочевого пузыря яростно давит на его сфинктеры. Почему так сильно?!

Верно… Он не ложился перед сном. Он не ЗАБЫЛ, но ждал, пока Бульма уснёт первой, и, должно быть, потерял сознание, прежде чем услышал её храп. Он ухмыльнулся про себя, думая, что если бы он не так стыдился своей проблемы, он мог бы СКАЗАТЬ Бульме, что её храп был «зелёным светом» для его ночной мочи. Он был уверен, что её реакция на известие о том, что она издаёт такие звуки, будет бесценной.

Он добрался до уборной и запер за собой дверь. Он должен был быть очень осторожным, когда делал это, земные замки были настолько хрупкими, что в прошлом он случайно сломал пару из-за того, что повернул их слишком быстро. В тот раз, когда он сломал замок именно на этой двери, внезапный прилив паники, прокатившийся по его венам, был таким холодным, что он даже вздрогнул.

Он расслабился, когда услышал, как замок щёлкнул, но не разбился. Он поднял сиденье унитаза и приготовился идти. В течение его первых нескольких дней в Capsule Corp Булма на самом деле прокомментировала ему, что она была ошеломлена тем, что он помнил, что нужно двигать сиденье вверх и вниз, когда ходил в туалет, и ещё больше удивлялся, что он действительно удосужился это СДЕЛАТЬ. «Ни разу не видел, чтобы он оставался поднятым! Итак, я полагаю, у вас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть манеры. Прежде чем вы это узнаете, вы можете даже стать цивилизованным!»

Вегета отказался признать, что единственная причина, по которой он всегда следил за тем, чтобы сиденье было опущено, заключалась в том, что он хотел, чтобы не было никаких признаков того, что он когда-либо мочился раньше в своей жизни.

Его мочевой пузырь легко разжимался, он привык мочиться здесь, и пока Бульма был где-то в другом месте или спал, он не сопротивлялся. Давление медленно спало, когда он расслабился ещё больше. Бульма также однажды упомянула, что ей понравилось, как он никогда ничего не проливал на край миски. Но, это было благодаря другой его привычке, он не позволял себе мочиться прямо в воду. Этот шум был слишком очевиден. Отсутствие удара о воду оставляло меньше возможностей для брызг.

Он всё ещё беспокоился, что его стрим слишком громкий. Вероятно, это был единственный раз, когда Вегета заботилась о том, чтобы вести себя тихо. Шипение вытекающей мочи было таким смущающим звуком, таким явным, безошибочным…

###

Глаза Булмы медленно открылись. Застонав, она поняла, что ей нужно в туалет, и желание было слишком сильным, чтобы она перевернулась и снова заснула. Неохотно она встала и подошла к двери туалета, но заметила свет, просачивающийся из-под неё.

Ой. Итак, Вегета была…

С тех пор, как Вегета признался ей в своей проблеме, она в основном просто забавлялась этим. Она ничего не могла с собой поделать. Это просто… Это БЫЛО забавно. Этот сильный, жёсткий, не берущий в плен человек борется с такой простой задачей. Она начала понимать это немного больше, когда узнала его лучше, Вегета был гораздо более чувствительным, чем он показал.

За все годы, что они были вместе, Бульма НИ РАЗУ не видела, как Вегета заходит в туалет. Она много раз видела, как ему НЕОБХОДИМО пописить. Он, вероятно, думал, что говорит об этом тонко, но когда он мог постучать ногой достаточно сильно, чтобы оставить трещину в полу, тонкость была просто невозможна. Она всё ещё не была до конца уверена, когда он на самом деле ПОШЁЛ… Видимо, он делал это только ночью?

Она могла слышать, как он писает через дверь, и это усиливало её собственное желание. Она старалась не слушать его. Она была уверена, что он не ХОЧЕТ, чтобы она слушала его. Она даже подумывала вернуться в постель и притвориться, что спит, чтобы он не увидел её у двери, когда закончит.

Но если она снова ляжет в постель, то может снова уснуть, не справившись, и это может плохо кончиться. Кроме того, Вегете нужно было пережить всё это. После того, как он однажды окажется в пределах слышимости от неё, он увидит, что в этом нет ничего страшного.

В другой комнате донёсся звук капающей жидкости, и Бульма переступила с ноги на ногу. «Сколько он может мочиться?» — спросила она себя. Она предполагала, что сайяны могут вместить больше, чем люди, но ждала уже как минимум целую минуту, а поток Вегеты только усилился. Учитывая, что она не знала, как долго он собирался, прежде чем она проснулась, это на самом деле немного волновало её. Каким бы сильным он ни был, его мочевой пузырь всё равно должен был помещаться ВНУТРИ его тела, верно? Там было ограниченное количество места. Вероятно, он наносил какие-то внутренние повреждения. Она представила, что ей нужно достать для него бобы сэнзу после того, как ему удалось взорвать мочевой пузырь. ОНА должна пойти и попросить об этом, потому что ему будет слишком стыдно признать, что его опасная для жизни травма не была получена в бою.

Она слышала, как он тяжело дышал, когда его поток замедлился, и её собственный мочевой пузырь немного освободился. Наверняка он почти закончил…

Яростный тайфун возобновился. Он не был готов. Как это вообще было возможно? Недолго думая, Бульма сказала: «Это так… Ты в порядке?!»

Внезапно, как выключили в%нну, все водянистые звуки облегчения Вегеты смолкли. Оставалось только тяжёлое молчание.

Бульма закрыла рот. Она… Наверное, не стоило этого говорить…

Дверь распахнулась так быстро, что Булма споткнулся. С некоторым беспокойством её взгляд метнулся к петле, чтобы убедиться, что он только что не сломал её полностью. Вроде было цело.

Вегета ничего не сказала, когда он прошёл мимо неё, просто вернулась к кровати и легла, отвернувшись от неё.

— Ладно, успокойся, — сказал Булма. — Итак, я слышал, как ты писаешь. Это не конец…

«ТИШИНА».

«Все ДЕЛАЮТ это», — сказал Булма. «Хорошо, ты можешь слушать МОЮ мочу. Мне всё равно!»

Вегета заткнул уши, когда Бульма вошла в туалет. На какой планете было ЭТО решение? Она только что заставила его остановиться на полпути (что было похоже на то, как будто его уретру пережал кто-то в десять раз сильнее его), и теперь она хотела, чтобы он СЛУШАЛ, пока она делала то, чего он не мог? Он не успел закончить! Ему всё равно нужно было идти! ПОСЛЕДНЕЕ, что он хотел услышать, было…

Он не мог отключить уши, а слух Сайяна был лучше, чем у большинства. Он слышал каждый последний поток, каждую последнюю каплю, каждое последнее шипение, когда Булма мочился. Его мочевой пузырь колотился внутри него, брыкаясь во все стороны. Он был просто рад, что смог избавиться от боли в спине, но ЗНАЛ, что она скоро вернётся.

Бульма была готова менее чем за минуту, и Вегета был удивлён. Он не привык к тому, что всё так быстро закончилось. Он ещё несколько секунд терпел журчание крана в раковине и всё ещё отказывался оборачиваться, когда Бульма снова легла в постель.

— Ты действительно собираешься дуться всю ночь только потому, что я слышал, как ты мочился?

Дело даже не в том, что она ТОЛЬКО его слышала или знала, что он мочится. Это была конкретная вещь, которую она СКАЗАЛА об этом, и тон её голоса. Она звучала на самом деле БЕСПОКОЙНО. Беспокоился о нём из-за… ЭТОГО. Ему было достаточно трудно принять чью-то заботу после того, как у него было сломано несколько костей!

Она знала, что он многое сдерживал, больше, чем кто-либо другой. Но там, где обычно он чувствовал ГОРДОСТЬ за то, что был «лучшим» в чём-то, в данном случае это был не что иное, как стыд. Это была смущающая функция, так что вряд ли ему нравилось хвастаться этой способностью перед кем-то. И он даже сам больше не мог НАСТОЛЬКО впечатляться этим, потому что единственная причина, по которой он мог СДЕЛАТЬ это, заключалась в том, что он НЕ МОГ облегчаться, как это делали другие.

В этом была суть. Количество мочи, которое мог удержать Вегета, размер и сила его мочевого пузыря были не потому, что он был БОЛЬШЕ способным, чем другие, а потому, что ему НЕДОСТАЛО способность, которой все они обладали и считали само собой разумеющимся.

Это могло начаться как испытание и демонстрация его силы, но оно мутировало во что-то совершенно другое. Это стало чем-то, что он не был достаточно силён, чтобы контролировать, и он не мог ВЫНОСИТЬ этого. Его мочевой пузырь был сильным в результате очень постыдной слабости.

Бульма фыркнула, когда не получила от него ответа. «Ты действительно слишком остро реагируешь, ты знаешь это? Я не пытался смутить тебя. И теперь, когда ты обоссал меня один раз, ты должен быть в состоянии сделать это снова.

Сама мысль о том, чтобы СНОВА подвергнуть себя такой степени унижения, была ужасающей. Он пытался придумать что-нибудь, чтобы хотя бы сказать ей, но его внутренности скручивались и скручивались так болезненно, что он не мог думать. Его мочевой пузырь был в ярости из-за того, что он не закончил выпускать его. Обычно, как только он по-настоящему НАЧАЛ, он не переставал мочиться, пока не заканчивал. Комментариев Булмы на его стриме было БОЛЕЕ чем достаточно, чтобы засунуть ему вилку обратно.

Он не думал, что слишком остро реагирует. Он РАССКАЗАЛ Бульме о своей проблеме, она должна была знать, что не слушает, не комментирует. Она должна была ожидать этого. Ему было так неловко, всё ещё так полно, так стыдно. Если ему удастся снова заснуть, он был уверен, что его прежний сон возобновится. Воображаемый Фриза насмехался над ним, называл его жалким, говорил всё то, что… Это думал сам Вегета всякий раз, когда слишком долго размышлял о своей проблеме.

Он хотел закончить писить, он хотел, чтобы Бульма просто легла спать, он хотел, чтобы она забыла обо всём этом к утру.

Больше всего бесило то, что он тоже как бы хотел, чтобы Какарот была здесь. Он понятия не имел, как это вообще возможно, но Какарот, похоже, очень хорошо понимал проблему Вегеты. И он не думал, что это было только потому, что Какарот мельком увидел это, когда они слились. В конце концов Какарот признал, что целую вечность изучал позу и манеры Вегеты, и всё это для того, чтобы он мог незаметно убедить других людей оставить его в покое, когда ему нужно будет уйти. И он сделал это, НИКОГДА не раскрывая правды.

Как получилось, что человек, совершенно не понимающий слова «стыд», был также человеком, наиболее способным понять проблему Вегеты? Вегета пытался понять такие вещи, как беспокойство Бульмы по поводу морщин на лице, но он был не в состоянии понять, почему это её так расстраивает. Сайяны стареют медленнее, чем люди, так что он не мог себе представить, чтобы об этом беспокоились в ближайшее время. Каким-то образом Какарот мог представить, что чувствуют другие, даже если ОН сам не чувствовал того же.

Как необычно.

Вегета думал, что ближе всего к этому он когда-либо подбирался, когда Транксу было четыре года, и он сильно ободрал колено. Вегета собирался крикнуть мальчику, чтобы он просто встал, что кровь сайян текла по нему, что такая маленькая травма не имеет смысла! Но по какой-то странной причине, когда Ствол начал плакать, Вегета почувствовал, что это он пострадал.

— Вегета, — ещё раз сказал Бульма. «Вы НЕ даёте мне молчаливого отношения к ЭТОМУ. Мы не играем в эту игру. Ты ведёшь себя как…

— Не обсуждаем это, — сказал Вегета. Его мочевой пузырь всё ещё не успокоился, он понятия не имел, насколько болезненной на самом деле была остановка во время мочеиспускания. Было такое ощущение, что часть его жидкости всё ещё была заперта внутри его ствола, не в силах продвинуться ещё чуть-чуть дальше. — Если ты ещё когда-нибудь заговоришь об этом…

«Ты прав. Нечего обсуждать. Всё сделано, всё кончено, вы можете двигаться дальше».

Вегета почувствовал острую пульсирующую боль, и ему нужно было напрячь бёдра, ноги ёрзали так, что это было абсолютно унизительно. «Вернулся спать»?

«Может взять глоток…»

— Сейчас, — прервал его Вегета. Ему нужно было закончить то, что он начал, пульсации теперь действительно стали ощущаться ХУЖЕ, чем те, которые он терпел до того, как вообще что-то выпустил!

Бульма подняла брови: «Это не то, что вы можете просто ПРИКАЗАТЬ кому-то сделать, вы не можете это контролировать».

Вегета зажмурил глаза. Он ненавидел неспособность что-то контролировать, и меньше всего он мог контролировать поведение своего мочевого пузыря. Отверстие уретры жгло, жидкость давила на сфинктеры с такой силой, что он…

Он вдруг встал и поспешно подошёл к двери спальни, собираясь распахнуть её. Возможно, рядом с одним из других туалетов в здании не было людей. Ему нужно было вылить остаток своей мочи СЕЙЧАС, он не мог рисковать снова, особенно с Булмой.

Однако Булма догнал его. — Вегета, нет! — отрезала она. — Это полная ерунда, ты оставишь меня на ночь…

— Я х… должен…

— Ты не понимаешь, — схватила его за руку Бульма. Он мог бы ОЧЕНЬ легко вырваться на свободу, но в тот момент он чувствовал себя настолько неуправляемым, что не верил себе, чтобы случайно не швырнуть её, просто пытаясь заставить её отпустить. Почему люди должны быть такими хрупкими? — Давай просто ляжем спать, а утром посмотрим, готов ли ты…

— Нет, мне нужно…

«Послушай меня, ЧТО бы ты ни беспокоил, я…»

— Я не успел закончить, — прервал его Вегета.

«…Хм?» — спросил Бульма, искренне сбитый с толку. — Что ты не закончил?

— Я не… Кончил… Я не… — пробормотал Вегета, путаясь в словах. Моча всё ещё булькала внутри него, пульсируя и стремясь выйти наружу. Он просто… Он не мог этого сказать. Во всяком случае, не так, как он собирался. Он начал сначала, плотно закрыв глаза от унижения и намеренно говоря так, как будто его мочевой пузырь был совершенно отдельной сущностью, которая на самом деле не имела к нему никакого отношения. «Вы заговорили, из-за чего он перестал работать».

— Ты ничего не делаешь… — Бульма замолчал, вспомнив, как резко оборвался поток Вегеты. «Ой. Ты имеешь в виду, что тебе всё ещё нужно… — Она замолчала. Как, чёрт возьми, он выпустил ВСЁ это и до сих пор не опустошён? — Ну, тогда иди заканчивай.

Вегета снова потянулась к двери, но снова была остановлена. — Туалет здесь всё ещё работает, ты знаешь…

Вегета тяжело вздохнул. Он любил Бульму, но иногда она могла бесить. — Тебе удалось забыть мою… «вещь» за последние тридцать секунд?

«Нет, но теперь, когда я услышал это однажды, вы ДОЛЖНЫ были понять, что это не имеет большого значения», — сказал Булма. — Я не… осуждаю тебя за то, что ты писаешь, или за то, чего ты так боишься.

— Э-это— нет— это не— это так не работает! Когда Булма заблокировала выход, Вегета начал ходить. Давление внутри него продолжало опускаться всё ниже и ниже, на его кончике нарастал жар. Всё остальное в нём было ледяным. То, что Булма увидела его таким, было агонией, о существовании которой он даже не подозревал.

— Не то чтобы я следил за тобой там…

Что это было за чувство?! Это было очень похоже на раздражающую, глупую, дёрганую вещь, которую он иногда ощущал в своей груди, вещь, которую он отказывался назвать. Но ТЕПЕРЬ это было не только в его груди, это было повсюду! И… И теперь его грудь чувствовала… Стеснение, как когда он был в гравитационной камере, и ему нужно было время, чтобы приспособиться, чтобы он не чувствовал, что его раздавливают. За исключением того, что это была обычная земная гравитация, где он обычно чувствовал себя таким лёгким. Несмотря на это, сдавливание становилось только сильнее, тяжелее, сдавливающим. Фриза заставила его чувствовать себя так, ничто другое не должно было этого делать, ЭТО не должно было делать…

«Вегета…?»

Бульма говорила так, будто хотела ответа, но он не мог произнести ни слова из-за холода, сжимавшего его грудь. Бульма смотрела на него сейчас, и ей становилось всё хуже! Как это могло продолжать ухудшаться!? — Подожди, ты на самом деле…?

Что? Он был на самом деле ЧЕМ? Она не закончилась! Холодный лёд пробирался к его костному мозгу, он лихорадочно посмотрел вниз, облегчение, которое он испытал, увидев, что он НЕ начал опорожняться прямо перед ней, было лишь облегчением, когда она взяла его за руки и начал их сжимать. Не болезненно, но, вероятно, настолько сильно, насколько она могла выдержать. Медленно, пока он сосредоточился на этом, холодные подёргивания и ужасное сдавливание исчезли.

— Хорошо… — сказал Бульма, когда его дыхание нормализовалось. «Я… НЕ ожидал этого. Хотя, думаю, теперь я понимаю немного больше».

Хорошо. Так или иначе, это сделало ОДНИМ из них. Вегета понятия не имел, что только что произошло. Это был только второй раз в его жизни, когда он чувствовал ЭТО, и первый раз, когда Фриза столкнулся с ним на Намеке… По крайней мере, тогда волнение было немного оправданным. Когда головокружение прошло, позывы к мочеиспусканию снова стали самыми важными мыслями. Ему всё ещё нужно было уговорить Бульму позволить ему…

«Знаешь, я ДУМАЛА, что это всё из-за того, что ты слишком горд, чтобы заставлять себя ходить вокруг других людей и накручивать себя из-за этого, но… Дело не только в этом, не так ли? Это вызывает тревогу…»

— О… конечно нет! — сказал Вегета. — У меня нет таких чувств, я ничего не боюсь, я…

«У тебя ПРОСТО была паническая атака…» — сказал Булма. — Это часто случается?

— Нет, этого никогда не было, — фыркнул Вегета, начав переминаться между его ногами. Разве она не могла сделать это, когда ему не нужно было идти? — И это был не… Как ты это назвал? Паническая атака? У Саян их нет. Это придумали земляне.

Бульма ещё раз осмотрел его, отметив его покачивание и напряжение. Спор с Вегетой мог длиться целую вечность, а этот явно длился достаточно долго для его мочевого пузыря. Она знала, что он определённо будет продолжать бороться, отказываясь уступать, как бы отчаянно он ни был. Она знала, что никак не сможет заставить его сказать: «Да, ты прав. Это должно быть беспокойство, которое я чувствую, и это вызвало у меня приступ паники», даже если они продолжали это до конца ночи. Она хотела снова заснуть, Вегета хотел закончить мочиться (даже если это причиняло ему физическую боль, чтобы признать это), пора было остановиться.

«Хорошо, хорошо. У тебя не было панической атаки, — вздохнула она. — Хочешь, я подожду в холле?

Вегета ничего не ответил, но сумел кивнуть. Он не мог поверить, что позволил Булме стать свидетелем чего-то настолько жалкого. Он бы отдал всё, чтобы вернуться в прошлое и не дать себе уснуть до того, как он помочится. Всего этого можно было бы избежать, если бы он просто не спал!

Как только Булма ушёл, он вернулся в туалет. Он снова осторожно запер дверь и встал перед туалетом. Его сердце по-прежнему странно колотилось, и даже теперь, когда он, наконец, остался один и в нужном месте, дёрганое чувство осталось, мочевой пузырь не разжимался. Он был настолько подавлен унижением последних получаса, что не мог расслабиться. Со стоном он чуть не хлопнул себя ладонью по стене, но тут же вспомнил, каким бешеным был Булма в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда он проделал дырку в одной из них.

По крайней мере, это звучало так, будто Булма ПЫТАЛАСЬ понять. Даже если она была СОВСЕМ не в тему. Вегета НИКОГДА не чувствовал «беспокойства», ужасные покалывания, которые пробегали по нему, когда что-то… беспокоило его, были вызваны чем-то другим. Что-то, что не заслуживает того, чтобы называться чем-либо, потому что у него вообще не должно было быть таких чувств. Если бы он просто оставил их безымянными, если бы продолжал притворяться, что их не существует, однажды они исчезли бы. Они поймут, что он не хочет быть частью их, что они ниже его, и исчезнут.

Он хотел, чтобы вся моча, всё ещё запертая в его мочевом пузыре, тоже исчезла. Но это не так. Чувства тоже нет. Чем больше времени ему требовалось, чтобы начать мочиться, тем хуже становились ощущения. Всё тяжелее и тяжелее, и когда он подумал о том, что, должно быть, думал Бульма, они снова начали его ДАВАТЬ.

И снова он неохотно пожелал, чтобы Какарот был здесь. Как бы ему не хотелось это признавать, Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что делать в подобных ситуациях. Он вздрогнул, поняв, что если так будет продолжаться, он может в конечном итоге ПОЛОЖИТЬСЯ на Какарот в чём-то… в чём-то, что было жизненно важным и ОЧЕНЬ смущающим.

К своему стыду и в последней отчаянной попытке что-то вытащить, он попытался ВООБРАЗИТЬ, что Какарот был там. Иногда, когда Какарот стоял рядом с ним, чтобы он мог освободиться, он… говорил что-то. Глупо… Поощрять вещи, от которых лицо Вегеты БОЛЬНО от того, как сильно он покраснел. Глупости вроде «Ты можешь!» и «Ты намного сильнее своего мочевого пузыря!» Совершенно унизительно слушать…

И самое худшее в этом было то, что это РАБОТАЛО. Услышав эти вещи, ему действительно стало легче идти.

Так что теперь он заставил себя притвориться, что Какарот был рядом, повторяя те нелепые заявления, которые по какой-то сводящей с ума причине помогли Вегете облегчиться. Наконец, его поток возобновился, и на этот раз он смог получить все оставшиеся выпадения. Облегчение было невероятным, но он изо всех сил пытался насладиться им в полной мере. Он НИКОГДА больше не мог позволить Булме стать свидетелем подобных вещей.

Когда он закончил, он начал подумывать о том, чтобы собрать шары дракона и попросить дракона стереть память Булмы обо всём, что произошло сегодня ночью.

Дракон… Была мысль…

Проблема Вегеты была самой постыдной вещью в его мире, но если проблема вдруг ИСЧЕЗЛА…

Он неохотно вернулся к двери спальни и пробормотал, что теперь она может вернуться. Выражение её лица было раздражающе сочувствующим, и когда они снова легли в постель, он снова отвернулся от неё.

*007*2023-02-23 21:52

На следующее утро Бульма не упомянул ничего, что произошло ночью, за что Вегета была ему благодарна. Его стыд всё ещё висит над ним, как облако. Это было так плохо, что он не мог помочиться утром, даже когда был ПОЛОЖИТЕЛЬНО, что он был один.

Ему нужно было чем-то другим занять свой разум. Сегодня все собрались в Доме Каме, чтобы отпраздновать поражение Буу, и он надеялся, что ЭТО отвлечёт его внимание. Вечеринки обычно раздражали его, они тратили время, которое он мог бы использовать для тренировок, и были такими громкими, что он не мог думать. Но, поскольку он не ХОТЕЛ думать сегодня, он предположил, что сможет это вытерпеть.

Он не мог этого вынести.

Была ещё одна вещь, которую он ненавидел в вечеринках, особенно когда они проходили в крошечных, тесных домах, таких как Kame House; Если его мочевой пузырь наполнится, он будет вынужден оставаться в таком состоянии.

Некоторое время он наблюдал, как его сын играет с младшим ребёнком Какарот, прежде чем его тело резко напомнило ему, что он ещё не справлял нужду сегодня.

Он даже не собирался пытаться использовать здесь туалет. Он знал, что кто-нибудь увидит его голову там наверху, и тогда они будут думать о том, как он писает, о том, что ему НЕОБХОДИМО мочиться, о том, что его мочевой пузырь подавляет его и заставляет его опорожнить его. Лёд настигнет всю его грудь, и ничего не выйдет. Он оставался бы там дольше, чем кто-либо когда-либо должен, поэтому ТОГДА все думали бы: «О, у Вегеты проблемы с мочеиспусканием? Это весело!

И даже если всего этого НЕ БЫЛО… Это БЫЛ дом Мастера Роши. Он не прочь, чтобы старый извращенец-ублюдок спрятал крошечные камеры по всему туалету на тот случай, если одной из женщин придётся воспользоваться ими.

Вегете придётся терпеть, как он всегда делал.

Если бы только все перестали предлагать ему выпивку.

Он знал, что его отказ от любого из них, вероятно, был подозрительным. Когда взрослая версия его сына впервые прибыла на его машине времени, он принёс целую кучу напитков. Вегета была единственной, у кого их не было. Все они ждали прибытия Какарот, и Вегета не знал, сколько времени это займёт. Всё, в чём он был уверен, так это в том, что Бульма не оставила его одного, пока он принимал душ ранее, что помешало ему воспользоваться туалетом, пока он был там, и его мочевой пузырь уже был неприятно вздут. Добавлять больше жидкости в его тело, когда он не знал, как долго ему придётся ждать здесь без уединения, было бы ужасной идеей.

В тот день его решение ничего не пить тоже привлекло внимание людей. На улице было жарко, все вспотели. Он чувствовал жажду и, вероятно, тоже смотрел на неё. Путешественник во времени с фиолетовыми волосами ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался разделить с ним выпивку по причинам, которых он тогда не понимал, и каждый раз, когда он говорил «нет» и вытирал пот со лба, его встречали недоумевающие взгляды.

Теперь происходило то же самое. Только хуже, потому что в эти дни все здесь действительно считали его другом. Его отказы нельзя было списать на угрюмую отчуждённость, как это было много лет назад.

— Пошли, Вегета, — сказал Криллин. — Ты выглядишь напряжённее, чем обычно! Выпить!»

— Нет, — сказал Вегета. Его мочевой пузырь содрогнулся, даже один глоток усилил бы напряжение, с которым он уже имел дело.

— Ты уверен?

Рядом с ними подошёл Какарот: «О, привет, Криллин!» — сказал он. «Готен пытался скопировать твой Диск Дестрокто, хочешь научить его?»

«В-вау, у него есть?» — спросил Крилин. «Конечно!»

Когда они ушли, Вегета немного сбросил напряжение, но не слишком сильно. Мочевой пузырь начал сильно болеть…

Хуже всего было то, что он БЫЛ пить…

Это всегда было проблемой. Вегета ЗНАЛА, насколько важна гидратация. Если бы он не пил достаточно воды во время тренировки, если бы в его организме не было надлежащего количества жидкости перед боем, любые травмы, которые он получил, были бы ХУЖЕ. Но иногда он просто НЕ МОЖЕТ заставить себя выпить столько, сколько ему нужно.

Вскоре он почувствовал, как по пояснице поползло тепло. Он ещё не испытал ад, когда его почки загорелись, но он знал, что это было прямо на горизонте. Это СЛУЧИТСЯ скоро. Его сердце колотилось, он знал, что ему нужно идти… Скажи Какарот скорее. Но каждый раз, когда он переводил взгляд на него, Какарот был в центре разговора. Вегета сказал себе просто пойти туда и потребовать, чтобы Какарот «сражался» с ним. ВСЕ поверили бы в это, у них не было бы причин думать, что Вегета на самом деле хочет чего-то другого.

Он сделал один шаг. Это была ошибка. Кипение в его спине достигло внезапного и мучительного пика, знакомая волна кислотной муки пронзила его, заставив его почувствовать, что его пронзает каждый враг, с которым он когда-либо сталкивался одновременно. Вздох боли сорвался с его губ, и он едва успел выскочить на улицу и забежать за дом, не издав ни единого унизительного звука.

Теперь, получив, наконец, некоторое уединение, он сдвинул руки, чтобы сжать себя. Он позволил себе это только на секунду, и облегчение, которое это принесло, привело его в бреду. Было ужасно, когда он снова заставил себя отпустить. Мука в его спине не утихла, бегство сюда сделало её намного хуже, как будто ему удалось выплеснуть ещё больше кипящей мочи вверх через своё тело. Каждый кусочек его тела был горячим и болезненным.

Ему ДОЛЖНО быть… Где-то ещё! Прямо сейчас!

Он не мог улететь, он даже не мог достаточно хорошо сконцентрироваться, чтобы подняться в воздух, и даже если ему как-то удалось это сделать, такое РАСПРОСТРАНИТЕЛЬНОЕ изменение гравитации и положения могло привести к тому, что он взорвался. Он мог бы улететь на самолёте Бульмы, но тогда она потребовала бы объяснить, почему он внезапно улетает без неё. Его единственным выходом было посмотреть, есть ли у Роши лодка, а на это уйдёт ВЕЧНОСТЬ.

Он приказал себе продолжать корчиться и извиваться, как только он научится лучше справляться с вещами, он отправится в Какарот, он потребует, чтобы его отвели в какое-нибудь уединённое место. Он продолжал покачиваться и хвататься за себя, и обнаружил, что его ноги НЕ расправляются и не позволяют ему сделать ни шагу!

Он… Не думал, что сможет это сделать… Но он также не думал, что СПОСОБЕН… На… «непроизвольно». Когда его мочевой пузырь заблокировался, он стал неразрушимым. Моча не могла уйти, даже когда внутри него НЕ было места, чтобы она могла остаться. Он не мог двигаться, пока не избавится от этой мочи, но он не мог избавиться от мочи, пока не двигался. Его сердце грохотало, сильно стуча по льду, внезапно покрывшему его рёбра. На самом деле он был ЗАСТРЕЛ, прижат к собственному телу — единственному, чем он всегда гордился больше всего. Как он стал его злейшим врагом?

Ему было так стыдно, что он не мог придумать выхода из своего затруднительного положения. Он быстро проигрывал самую личную битву, в которой когда-либо участвовал, его нынешний враг был настолько сильнее его, настолько силён, что не позволял ему даже идти вперёд.

Он продолжал ладонью промежность, холодный пот заливал его полностью. Он пытался перестать хвататься за себя, пытался расставить ноги, пытался вести себя так, будто не взрывается, потому что знал, что все его действия не имеют никакого значения. Его моча не вытекала, как бы неподвижно он ни стоял, всё, что он делал, это делало его ещё более очевидным, что он был в отчаянии, и если кто-нибудь вернётся сюда, они поймают его, всего запутавшегося и обезумевшего…

Это было… Это было унизительно. Зажмурившись, ему удалось сделать несколько шагов. Каждый из них пронзил его спину, область под рёбрами была разбита и разрушена. Очень тонкого удара его ног о землю было достаточно, чтобы нанести урон, и теперь он не был уверен, что будет хуже при ходьбе или полёте.

Под его рёбрами вспыхнуло пламя, и он почувствовал, будто часть его спины разрывают самые острые когти, которые когда-либо существовали. Впервые с того дня, как он и Какарот справляли нужду во время слияния, Вегете удалось создать очень маленькую течь.

Ужас охватил его, крохотное влажное пятнышко вокруг промежности казалось размером с озеро. Он знал, что в лучшем случае случайно выплеснул всего три или четыре капли, и это никак не могло быть видно. Тем не менее, он не мог перестать ДУМАТЬ, что было очевидно, что он испачкался. Он был так напуган тем, что его мочевой пузырь угрожал сделать с ним, что высвободился и прицелился в песок под ногами. «Хорошо, мочевой пузырь. Если ты не РАБОТАЕШЬ, я вырву тебя из своего тела и брошу на солнце!»

Когда он, наконец, смог посмотреть вниз, чтобы найти влагу возле промежности, он увидел раздутый узел потребности, торчащий из него. Его мочевой пузырь всегда выглядел вздутым, когда ему нужно было помочиться, но сегодня он выглядел более наполненным кровью, чем когда-либо. Это смущало его до бесконечности. Даже если бы он мог сейчас стоять совершенно неподвижно, расставив ноги, сцепив руки за спиной, ничуть не извиваясь, любой, кто посмотрел бы, ВСЁ ЕЩЁ понял бы, что он в отчаянии. Его мочевой пузырь был явно переполнен.

Опять же, он не мог гордиться собой за то, что держал так много. Он держал так много только потому, что был неспособен выполнять очень простую функцию. Это была не сила, это была слабость. Это была неадекватность. Это было позорно.

Теперь, когда он прицеливался, БОЛЕЕ готов выпустить всё наружу, ничего не происходило. Он не мог уйти, он мог только стоять и терпеть, а он так УСТАЛ терпеть. Пользы от этого ноль. Пока они не столкнулись со злодеем, который сказал, что планета взорвётся, если кто-то не победит её в состязании по удержанию, все непреднамеренные тренировки мочевого пузыря Вегеты были бесполезны.

«Может быть, именно так я должен был попытаться убить Фризу; Вызовите его на такое состязание, а потом просто ждите, пока он взорвётся».

Он заставил себя стоять там ещё несколько минут, крича, сжимая мочевой пузырь, не выпуская ни капли. Этого просто не должно было случиться. Его тело приняло решение. Оно не собиралось слушать.

Он поправил свою одежду и каким-то образом сумел сделать шаг. Затем ещё один. И другой. Теперь, когда он наконец двинулся, он не позволил себе остановиться. У двери в дом он изо всех сил пытался привести себя в порядок. Его руки вцепились друг в друга, а не в промежность, его лодыжки слегка раздвинулись, и он заставил себя войти. Он был настолько презентабелен, насколько мог надеяться.

Вегета подошёл к Какароту, а затем просто молча стоял, покачиваясь на каблуках так тонко, как только мог.

— Привет, Вегета, — сказал Какарот. «Что… О. Давай выйдем».

Сердцебиение Вегеты участилось. Какарот мог ТАК легко сказать! Если это было так очевидно для Какарот, могли ли все ОСТАЛЬНЫЕ тоже сказать об этом? Думали ли они все молча: «Вау, Вегета вот-вот взорвётся!»

Они просто ничего не говорили из страха навлечь на себя его гнев? Он всегда думал, что ХОРОШО скрывает свою срочность, но теперь он не был так уверен.

По крайней мере, это означало, что ему не нужно ГОВОРИТЬ Какарот, чего он хочет. Он последовал за другим сайяном на улицу и не смог с собой поделать: «Я действительно НАСТОЛЬКО очевиден?» — спросил он. Рука начала ползти обратно к его члену, он сжал пальцы и оттолкнул их, позволив вместо этого снова скрестить ноги.

Какарот пожал плечами: «Нет… я просто знаю, что искать. Я не думаю, что кто-то ещё заметил. В основном ты выглядел так, будто тебе холодно.

Вегета осознавал его дрожь, это было единственное, что он никогда не мог подавить. Он мог бороться с желанием переплести ноги или схватиться за себя какое-то время, но подёргивания, вызванные таким сильным сжатием, были неудержимы.

— Я так понимаю, здесь слишком многолюдно, да? — спросил Какарот, СЛИШКОМ громко, по честному мнению Вегеты. Все внутри могли, наверное, УСЛЫШАТЬ. — Ты не в состоянии…

— Я не могу сражаться с тобой на этом маленьком острове, — сказал Вегета ещё громче. «Недостаточно места. Если ты хочешь сделать это, нам придётся пойти куда-нибудь ещё».

— Ты умеешь летать?

ПОЧЕМУ у Какарот должен был быть такой громкий голос? Может быть… Может быть, нет, обычно это не звучало так громко, но сейчас для Вегеты это звучало так, будто он говорил в мегафон. Он упёрся пятками в песок, переминаясь с ноги на ногу. Ледяное ощущение стекало с его груди и окутало мочевой пузырь, делая его ещё более трудным для удержания.

Хуже того, он знал, что НЕ МОЖЕТ летать. И даже если бы он МОГ, то всё, что он смог бы увидеть, глядя вниз, это рябь океана. Просто слышать, как он плещется о берег прямо сейчас, делало всякие неприятные вещи с его внутренностями. Ему потребуется довольно много времени, чтобы добраться до места, куда он сможет пойти. Ему нужно было оказаться в таком месте СЕЙЧАС.

Когда Какарот впервые вернулся из космоса много лет назад и объявил, что научился телепортироваться, Вегета был одновременно ошеломлён и ужасно завистлив. Но затем Какарот рассказал ему, КАК на самом деле работает его способность мгновенной передачи; Какарот мог путешествовать куда угодно, сосредоточив внимание на чи конкретного человека, после чего он спонтанно появлялся рядом с ним.

И после этого всё, что Вегета мог чувствовать, было… ТАКИМ образом… Каждый раз, когда он пытался помочиться, он не мог не думать, что Какарот собирается телепортироваться прямо рядом с ним по какой-то бессмысленной причине. Это сделало так, что, даже когда он был совершенно один, Вегета НЕ ЧУВСТВОВАЛ себя таким, как он.

Он был неохотно рад, что после того, как Какарот узнал о… проблеме, он пообещал НЕ использовать эту технику, если только не был уверен, что Вегета не пытается облегчиться.

Однако способность Какарот может быть полезна и в этом вопросе. — О… Конечно, я умею летать! Почему я не могу?» — сказал он. «Но я нетерпелив. Используйте мгновенную передачу».

Гоку никогда не думал об использовании мгновенной передачи, чтобы помочь Вегете с этим. Поскольку он мог телепортироваться только к ЧЕЛОВЕКУ, а не в МЕСТО, он подумал, что это не будет иметь большого значения. В конце концов, Вегете нужно было быть где-то БЕЗ других людей. Тем не менее, таким образом он мог бы, по крайней мере, приблизить его к некоторому уединению. Он думал, куда его вести. Отец Булмы работал в Capsule Corp, так что он мог доставить Вегету домой именно таким образом… Однако Capsule Corp была ОГРОМНОЙ, и Вегета неохотно признал, что там есть только пара туалетов, которыми он мог надёжно пользоваться. Если место, где они появились, оказалось слишком далеко от них…

Чи-Чи всё ещё был дома, и Гоку мог отвести Вегету прямо в лес. Прогулка была бы не такой уж и сложной… Но теперь Гоку СЛИШКОМ хорошо знал, что такое «полный мочевой пузырь» для Вегеты. Когда они слились, Гоку был ПОРАЖЁН тем, что они смогли сделать даже пять шагов, не рухнув и не попав в аварию.

Лес по-прежнему казался лучшим вариантом, поэтому Гоку схватил Вегету за плечо, сосредоточился на чи своей жены, и через секунду они появились перед ней на его кухне.

Чи-Чи в испуге отскочил назад. «Гах! Гоку, я же сказал тебе перестать меня этим удивлять! Ты собираешься дать мне сердце атта— И ЗАЧЕМ ты привёл сюда Вегету?

«Потому что мастер Роши сказал мне, что… Один из младших сотовых на самом деле сбежал несколько лет назад. И прячется в лесу. Итак, Вегета и я собираемся разделиться, чтобы найти его!

Вегета почувствовал… Что-то, что можно было бы назвать «впечатлением», тем, как быстро Какарот придумал объяснение. Похоже, Чи-Чи тоже попался на эту удочку. Абсолютно ничего в её выражении не указывало на скептицизм. Вегета неохотно признался себе, что ОН, вероятно, так растерялся бы, пытаясь дать ответ, что случайно раскрыл слишком много.

— Ну ладно, — сказал Чи-Чи. «Не подпускай эту штуку к моему дому». Она повернулась к Вегете, посмотрела на него ровно настолько, чтобы он вспотел. «Тебе холодно…? Ты дрожишь.

— П-пошли, Какарот, — сказал Вегета. Он откашлялся, пытаясь избавиться от дрожи в голосе. Ему пришлось идти так сильно, что стало трудно говорить, его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что ему пришлось сжать руки в кулаки, чтобы не засунуть их между ног.

Это была одна из самых сводящих с ума частей его проблемы; Поскольку он не мог мочиться, когда ПЫТАЛСЯ, вероятность несчастного случая была практически нулевой. Тем не менее, несмотря на это знание, базовое желание схватить себя и закрыть своё отверстие всё ещё оставалось. Где бы ни были его руки, его мочевой пузырь оставался полным, а трубы заварены, но, удерживая себя неподвижно, КАК-ТО ему становилось лучше. Он хотел сделать это сейчас так сильно, что его пальцы сжались.

Содрогаясь, Вегета добавила: «Я… переполнена энергией, мне нужно что-то разрушить, прежде чем я взорвусь».

«Сия, Чи-Чи!» — сказал Какарот, выводя Вегету из парадной двери.

Когда он услышал, как она закрылась за ними, Вегета позволил одной руке прижаться к его промежности. Сразу же он почувствовал новое чувство безопасности. Часть давления, оказывавшегося прямо за его отверстием, исчезла. Его бёдра напряглись, колени и лодыжки скрещены, а ступня неудержимо постукивала, когда он сгибался вперёд. Только через несколько секунд он понял, что на самом деле не думал дважды о том, чтобы позволить себе участвовать в таком поведении перед Какарот.

Когда Какарот ГОВОРИЛ, его захлестнуло смущение: «О-о, тебе нужно сделать НАМНОГО хуже, чем я думал. Всё почти закончилось, тебе просто нужно добраться до леса… Хочешь, я понесу тебя…

— Заканчивай этот вопрос, и это будет последнее, что ты скажешь, — предупредил Вегета, делая первые несколько болезненных шагов. «Это… мне не нужно… это не НАСТОЛЬКО плохо». Слова звучали нелепо даже для него, всё в его языке тела показывало, что это определённо БЫЛО «настолько плохо». Его мочевой пузырь подумал, что Какарот, несущий его на дерево, был блестящим предложением. Его мочевой пузырь не любил, когда его встряхивали каждый раз, когда Вегета раздвигал ноги, чтобы сделать шаг вперёд. Его мочевой пузырь предпочёл бы, если бы он мог просто корчиться, извиваться и хвататься за себя, пока кто-то ДРУГОЙ не доставит его туда, где ему нужно быть.

Его мочевой пузырь был недостоин находиться в его теле после таких гнусных внушений. Он ДОЛЖЕН запуститься на солнце…

Он тяжело дышал уже после нескольких шагов. ЭТО было также одной из худших частей. Как, чёрт возьми, он мог быть таким измотанным после того, как, по сути, НИЧЕГО не делал? Он не сражался, он не использовал никаких энергетических атак, он не летал, или даже просто БЕЖАЛ — он ХОДИЛ. Он даже не носил утяжеляющую одежду и не испытывал повышенной гравитации, но его мочевой пузырь тянул его вниз, как будто он надел на оба запястья двухтонные нарукавные повязки!

Это было так жалко, что ему захотелось взорвать что-нибудь, чтобы снова почувствовать себя сильным на секунду.

Он добрался до леса и прошёл немного глубже, чтобы больше не видеть дом Какарот. Немного подпрыгнув на месте, он решил, что это место можно использовать, и начал работать над своей одеждой.

— Подожди, держи! — сказал Какарот, в его голосе звучала тревога.

Поражённый Вегета остановился и нахмурился. Если что-то действительно опасное бродило по этим лесам, то это было самое неподходящее время. Его бедный мочевой пузырь фактически начал Ослабевать, когда он готовился полить дерево, теперь он практически пульсировал от шока от того, что ему снова пришлось всё зажимать. Вегета не чувствовал поблизости ничего, кроме Какарот, но, как он скрепя сердце узнал, полный мочевой пузырь мешал большинству его способностей. «Что?» — спросил он. «Что это такое?»

«Это… Эм… ЭТО ваш мочевой пузырь?!» — спросил Какарот, и Вегета повернулась и увидела, что Какарот стоит НАМНОГО слишком близко к нему и смотрит на его живот широко раскрытыми глазами. Вегета не понял, что его вдруг так очаровало. Мочевой пузырь Вегеты был действительно полным, поэтому его живот выглядел круглым и вздутым, там торчала острая вздутая кривая. Это было просто НОРМАЛЬНО. Так выглядели люди, когда им нужно было помочиться. Какарот должен был быть хорошо знаком с ним.

«Что, чёрт возьми, ты смотришь?! Смотри в другую сторону!»

— Т-прости, просто мой никогда этого не делал!

Настала очередь Вегеты удивляться. Это… не было? Может быть, Какарот просто никогда не ВЗГЛЯДАЛ на это место достаточно внимательно, когда ему нужно было идти, и никогда его не замечал. Вегета был ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ, что небольшая припухлость случалась с ЛЮБЫМ, когда им нужно было помочиться. «Ты просто не обратил внимания», — решил Вегета. — А теперь повернись!

«Извините извините!» — повторил Какарот, и Вегета услышал, как он отошёл на несколько шагов.

Удовлетворённый тем, что Какарот больше не пялится, Вегета вытащил себя и прицелился ему между ног. Давление на его кончик было мучительным, он действительно хотел, чтобы жидкость излилась прямо здесь и сейчас, но это никогда не было так просто. Он топнул ногой и упёрся пятками, стиснув зубы, пытаясь надавить на удерживающие мышцы. Однако это, казалось, только заставляло их напрягаться.

Он знал, что, вероятно, не должен был так напрягаться, он должен был позволить чему-то РАССЛАБИТЬСЯ.

Он попытался вспомнить, когда в последний раз расслаблялся.

Может быть, он сделал это когда-то в младенчестве.

Он услышал, как Какарот прочистил горло. — Ты сможешь, Вегета! Он сказал.

Чёрт, опять ЭТО… Все эти нелепые, маленькие комментарии. Вся эта «поддержка», как будто для Вегеты было приемлемо НУЖДАТЬСЯ в поддержке, когда он это делал. Ужасно было то, насколько спокойным и обыденным был Какарот, ничто в его тоне не указывало на то, что он находил это хотя бы ЧУТЬ-ЧУТЬ странным… Чтобы подбодрить Вегету, когда он пытался облегчиться. Ничто в его тоне не указывало на то, что Какарот вообще знал, что он ДОЛЖЕН был найти это странным. Он вёл себя так, как будто это было естественно и случалось постоянно.

Больше всего раздражало то, как хорошо это работало. Вегета был рад, что ЧТО-ТО заставило его мочевой пузырь опорожниться, но ему хотелось, чтобы это могло быть что-то ДРУГОЕ, а не бессмысленные ободряющие слова Какарот.

«Ты можешь это сделать!» — повторил Какарот. — Твой мочевой пузырь намного слабее тебя! Ты можешь выиграть!»

Продолжая, Вегета наконец ощутил жгучее ощущение, которое пришло прямо перед тем, как он начал идти. Было так же больно, как всегда, но он заставил себя подавлять это чувство, пока не начал капать в грязь. Наконец… Что-то вышло наружу. Это была такая слабая, лёгкая капля, что она не ослабила давления, но если он продолжит давить и не даст ей исчезнуть, он знал, что через несколько секунд начнёт распылять.

«Ну вот!» — сказал Какарот. «Видеть? Легко, правда?»

Сразу же его поток набрал скорость, и он так шёл, что ему больше не нужно было его форсировать. Болезненные ощущения исчезли в одно мгновение, сменившись, наконец, облегчением, которого он жаждал. Однако полностью отпустить себя он не мог. Он стиснул зубы, трудно было подавить желание издать смущающий стон, который Какарот ТОЧНО услышит.

В любом случае, почему это должно было быть так хорошо? Почему это постыдное, постыдное действие должно доставлять такое удовольствие? Он предпочёл бы, чтобы это было просто пустяком, тот факт, что вместо этого он чувствовал себя так безумно хорошо, что иногда ловил себя на том, что дрожит от удовольствия, был унизительным. Если его мочевой пузырь хотел быть таким непослушным, он подумал, что это может, по крайней мере, оказать ему любезность, НЕ соблазняя его стонать или падать, когда он, наконец, решил послушать его и опорожнить.

Он не ХОТЕЛ так сильно наслаждаться ощущением мочеиспускания… То, что он мог получать ЛЮБОЕ удовольствие от выполнения такой унизительной задачи, приводило его в ярость. В конечном итоге это началось, потому что он так хотел убедить всех, что у него просто никогда не было необходимости опорожняться. Если бы только это было правдой…

Но когда он на мгновение ПРЕКРАТИЛ думать о других и просто сосредоточился на себе, на приятном ощущении того, как выпуклость в его животе расслабилась, его мочевой пузырь, наконец, сжался до приемлемых размеров… Это было нечто, выходящее за рамки простого «облегчения». '. Это было блаженством, и он никогда не хотел, чтобы это чувство ушло. На очень короткое мгновение он вообще не думал, он просто позволял себе чувствовать, поэтому, когда вздох сорвался с его губ, он даже не заметил. «Ааа…»

Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил это. «Чувствуешь себя лучше?»

— Заткнись, Какарот! — крикнула Вегета в ответ. Его грудь снова сжалась, но почему-то смущения, нахлынувшего на него, было недостаточно, чтобы перекрыть поток. К счастью, он чувствовал, что почти закончил.

— Ой, извини… — сказал Какарот. «Не думал. Я просто никогда раньше не слышал, чтобы ты так шумел, поэтому я был удивлён…

Вегета почувствовал, как остатки его мочи вытекли как раз вовремя, чтобы собрать свою одежду и затоптать Какарот. — Ты не сделал, — прошипел он.

«…Хм?»

«Ты. Слышал. НИЧЕГО, — мрачно сообщил Вегета. «Что бы ты ни ДУМАЛ, что слышал, если ты когда-нибудь упомянешь это снова, во вселенной нет дракона, который был бы в состоянии исправить то, что я сделал с тобой!»

Какарот только моргнул, глядя на него. — Ну ладно… — сказал он. «Ты закончил?»

Вегета кивнул и отвернулся, скрестив руки на груди. Он надеялся, что Какарот не скажет этого на этот раз. Пожалуйста, НЕ говори этого на этот раз, ПРОСЬБА…

Конечно, он сказал это. — Хорошая работа, Вегета!

Было удивительно, что настойчивость Какарот в том, чтобы сказать ему это, никогда не приводила к закупорке его мочевого пузыря. «СКОЛЬКО раз я должен сказать вам; НИКОГДА больше так не говори!»

— Но тебе нравится, когда я делаю тебе комплименты, — сказал Какарот, и его голос был настолько УВЕРЕН, что Вегета захотела навсегда заставить его замолчать.

«НЕТ, — настаивал Вегета. Может быть… Может быть, он… Вроде ДЕЙСТВУЕТ… Очень, очень нравится, когда БУЛЬМА хвалит его— Особенно во время… Одной очень специфической ситуации. Но ему не понравилось слышать это от Какарот!

— Конечно, знаешь, — сказал Какарот. «Ты обычно улыбаешься, когда я это делаю… И ты всегда начинаешь писить, когда я говорю о том, какая ты сильная…»

— Э-это совпадение! — сказал Вегета. — Я бы… начал примерно тогда, независимо от того, что ты сказал.

Какарот пожал плечами: «Я не знаю… Когда я НЕ говорю таких вещей, тебе требуется больше времени, чтобы уйти…»

Вчера вечером. Вегета не мог закончить, пока он не СДЕЛАЛ, что Какарот был там, сказав именно то, что…

Однако это не означало, что ему НЕОБХОДИМО это услышать. ПОМОГЛО, но НЕ НУЖНО! Это не могло быть необходимо. Потому что, если это БЫЛО необходимо, это означало, что он начинает в чём-то ЗАВИСИТЬ от Какарот, и в этот момент он может с тем же успехом запереться в гравитационной камере на всю оставшуюся жизнь, и его больше никогда не увидят.

Он не мог позволить себе стать зависимым от Какарот НИ В ЧЁМ, и особенно в этом.

Это напомнило ему о его прошлой идее. — Какарот, у тебя есть шары дракона?

— Да, парочка.

«Большой. Передай их.

Какарот, как бы он ни был в ярости, не сразу согласился. Нет. Вместо этого он решил СПРОСИТЬ Вегету, для чего он хочет их использовать, потому что «мы должны использовать их только тогда, когда нам НЕОБХОДИМО».

Вегета не думал, что Какарот не имеет никакого отношения к тому, что он собирался просить у дракона, но Какарот не сдвинулся с места.

— Просто скажи мне, что ты собираешься с ними делать, — сказал Какарот. «Если это действительно веская причина, то я дам тебе те, что у меня есть».

Вегета нахмурился, не желая поднимать взгляд и смотреть в глаза Какарот. «Я… я собираюсь… я планирую… То есть, я ХОЧУ…» Почему это было так трудно сказать? Да, его проблема была более чем постыдной, но это означало, что он НЕ ДОЛЖЕН чувствовать себя настолько смущённым, чтобы сказать, что он хотел, чтобы она ИСЧЕЗЛА. Как он вообще собирался говорить о своём желании вслух дракону, если он даже не мог сказать Какарот?!

Гоку наблюдал, как Вегета изо всех сил пытался подобрать слова. И снова у Вегеты возникли проблемы с выражением своих чувств. Гоку к этому привык, мысли Вегеты часто не хотели покидать его голову и делиться ими. «Хочешь слиться, чтобы я услышал, что ты думаешь…»

«Нет!» — отрезал Вегета. «Мне просто нужны шары дракона, которые у тебя есть, я их собираю— Причина, ПОЧЕМУ, неважна, тебя это не касается. Если вы не отдадите их добровольно, мы можем уладить это с…

«Ну, я дам их тебе, пока ты используешь их, чтобы пожелать чего-то важного», — объяснил Какарот. «Если случится что-то важное и они нам снова понадобятся, я не хочу ждать целый год».

«Уверяю вас, мои намерения с ними ЯВЛЯЮТСЯ сделать что-то важное», — сказал Вегета. — Жизненно важно даже… — Он сделал паузу, вспомнив, как Какарот заболел сердечным вирусом. Дракон не смог это вылечить… Но то, что было у Вегеты, на самом деле не было БОЛЕЗНЬЮ. Это было… Ну, он не хотел НАЗЫВАТЬ, что это было, но это была не болезнь. «Я бы хотел, чтобы дракон… стёр что-то из существования».

Какарот на мгновение замолчал. «Ох, ладно. Да, я понимаю. Ты хочешь попросить дракона облегчить тебе мочеиспускание, не так ли?

— Я… я… — Вегета покраснел ещё больше. Как он догадался?! Проклятый Какарот! — Это… Может быть.

«Я не уверен… Дракон не может лечить вирусы и прочее», — сказал Гоку. — Я знаю, что ты не болен, но… я имею в виду, ТЫ очень упорно борешься с этим и всё ещё можешь… — Он зажал рот, прежде чем случайно произнёс самое ругательное слово Вегеты, из-за чего его друг полностью отгородился от него. — И… И всё ещё есть… Проблемы. Так что я не знаю, сможет ли дракон это сделать. Заметив почти опасное выражение лица Вегеты, Гоку быстро добавил: «Б-потому что, ты знаешь, ТЫ сильнее дракона, и если тебе так тяжело, то…»

Он замолчал.

— Это правда, — сказал Вегета. Он всё ещё хотел попробовать… Вроде того. Однако чем больше он представлял себе это, тем меньше ему нравилось то, что он видел. Небо станет чёрным как смоль, и огромный дракон оживёт, паря высоко над ним. Затем дракон своим огромным гулким голосом приказывал ему изложить своё желание. И тогда ему придётся сказать вслух и во всю мощь своего голоса; «Я хочу иметь возможность мочиться, независимо от того, сколько людей рядом со мной!»

Он не знал, как ВООБЩЕ произнести эти слова. И, чёрт возьми, он сказал бы Какароту, чтобы тот попросил ЗА него… Какарот нашёл бы самый неловкий способ выразить это! «Эй, Шенлонг, мой лучший друг не может отлить, и от этого его бедное тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно болит. Почини это».

— Угу, неважно, — сказал Вегета. — Было бы постыдно просить об этом.

«Я думаю, что проблема в этом, — сказал Какарот. «Тебе стыдно за то, чего не должно быть. Если вы перестанете думать о том, как «неловко» мочиться, у вас не будет проблем. Я вовсе не думаю, что это смущает…

— …Потому что тебе не хватает гордости сайяна.

«Потому что это не должно БЫТЬ смущающим», — сказал ему Какарот. «Все так делают…»

— Я знаю об этом, ты думаешь, я не думал об этом раньше? Это не имеет значения».

Гоку вспомнил, когда они были слиты, чувства, которые он испытал, и эмоции, которые заполнили мысли Вегеты. Мысли усилили напряжение в их теле, поэтому Гоку ЗНАЛ, что за это ответственны мысли. Оглядываясь назад, то, что было на уме у Вегеты, было не ТОЛЬКО смущением, там также была МНОГО паники. Типа, Вегета был напуган, но определённого рода страх, который отличался от того, что чувствовал Гоку, когда Чи-Чи сказал ему, что идёт к врачу, чтобы сделать укол. Это не была внезапная сильная волна страха, это было что-то более постоянное, его сила возрастала и уменьшалась в зависимости от того, насколько беспорядочными были мысли Вегеты.

Гоку попытался вспомнить время, когда он испытал это на себе… Может быть, несколько раз, когда он готовился к битве, он чувствовал это на минуту или две… Но это исчезало, как только он говорил себе: «Ты можешь!» достаточное количество раз. От этих чувств ему было легко избавиться.

Однако им, похоже, нравилось оставаться с Вегетой.

Гоку не был точно уверен, ЧТО это за чувство, он просто понял, что это, должно быть, был ТИП страха. — Тебя пугает мысль о том, что кто-то увидит, как ты уходишь? Он понял, что вопрос был ошибкой, как только он сорвался с его губ.

В ярости закричал Вегета; «Конечно, нет! Ты ЗНАЕШЬ меня, у меня нет страхов».

Гоку мог думать о нескольких вещах, которых Вегета определённо боялся, но он знал лучше, чем упоминать их. «Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испытываешь какое-то неприятное чувство, когда думаешь о том, что кто-то смотрит, хотя…»

— Ну, это не «страх», — нахмурился Вегета. Гудение в груди, учащённое сердцебиение, панические мысли… Это ослиное «чувство» НЕ было чем-то похожим на страх, оно просто раздражало его и не заслуживало быть рядом с ним. — И… это не… я не просто думаю о том, что люди видят. Я уже ГОВОРИЛ вам, чтобы они вообще ЗНАЛИ, что я… Делаю это. Думая о том, как я… не мог больше ждать или…

«Но вы должны понимать, что никого это не волнует и не ожидает, что вы сможете удерживать его вечно». Для Гоку решение было таким простым! Как только Вегета перестанет ДУМАТЬ так, как он думал об этом, проблема тут же исчезнет!

— Я знаю об этом, — сказал Вегета. «Опять же, это не имеет значения. И меня БОЛЬШЕ беспокоит даже не ЭТО. Это… когда не… «заводится». Если кто-то заметит, то…»

«Тебе трудно помочиться, потому что ты боишься, что кто-то заметит, что тебе трудно помочиться?»

«Я НЕ СКА…»

— Ладно, ладно… — Гоку поднял руки. — Ты не… Ты… Эм… — Он изо всех сил пытался придумать термин, который не раздражал бы Вегету. — У твоего мочевого пузыря… А… Действительно выдающаяся защитная техника!

Вегета не сразу начал протестовать, и его хмурый взгляд не стал глубже, поэтому Гоку решил, что сказал правильно.

— Но теперь он использует это ПРОТИВ тебя, — сказал Гоку. — Думаю, тебе придётся поднапрячься.

«Я заставляю себя КАЖДЫЙ дн-»

«Я имел в виду с… ну, ты знаешь, твоя «вещь»… ты можешь писить в кругу своей семьи?»

— Нет… — признался Вегета. Прошлая ночь показала ему, что он определённо не в состоянии сделать это. Это был первый раз, когда он когда-либо мочился рядом с Бульмой, и то, что последовало после того, как он понял, что она была там, было чем-то, что он НИКОГДА не хотел повторить. Он не хотел, чтобы у неё была причина ДУМАТЬ о том, что он снова писает. Во всяком случае, делать это рядом с ней СЕЙЧАС было труднее, чем когда он впервые начал оставаться в Capsule Corp. Теперь у него были… чувства к ней, которых не было раньше, и эти чувства говорили ему, что он не может пусть она видит его уязвимым.

Это было невозможно и вокруг Стволов. Ему никогда не удавалось помочиться перед ним, когда он был малышом, как предписывала книга для родителей Булмы. По мере того, как Транкс становился старше и стал лучше разбираться в вещах, Вегета даже МЕНЬШЕ могла мочиться рядом с ним. Он был просто рад, что Булма наконец согласился с тем, что Ствол может САМОСТОЯТЕЛЬНО пользоваться общественными мужскими туалетами. Раньше, когда Транксу приходилось уходить, пока их не было дома, Булма заставляла Вегету брать его туда. Его протесты «Никто даже не сможет похитить супер Сайяна!» всё прошло неслыханно.

Конечно, именно он ДОЛЖЕН был забрать Транкса. По причинам, выходящим далеко за рамки его понимания, земляне решили разделить свои общественные туалеты на мужские и женские. Этого не было ни на его родной планете, ни на многих других планетах, на которых он был. Если жители мочились и имели несколько полов, то все они пользовались одними и теми же удобствами.

Его всегда смущало, что земляне изолируют друг друга для этого. Он действительно не мог понять, почему эта сегрегация была основана на половой принадлежности. Если бы это было основано на… «Людях, которые могут пойти туда, где их слышат» и «Людях, которые хотят пописить в звуконепроницаемой комнате с пятьюдесятью неразрушимыми замками в полном одиночестве», ТОГДА это, по крайней мере, имело бы какой-то смысл.

Одна из самых унизительных вещей, которые когда-либо случались с ним, произошла в течение первых нескольких недель его пребывания на Земле. Бульма увела его куда-то, он уже и не помнит КУДА, только в какой-то момент она убедила его снять перчатки и накормить какое-то отвратительное земное существо. Вегета носил перчатки по уважительной причине, часто существа, с которыми он сражался в космосе, были склизкими, и он не хотел, чтобы его драгоценные кулаки были испачканы слизью. Язык земного существа был таким же слизистым и оставлял на его руках блеск слюны.

«Фу, это отвратительно», — пожаловался он. «Смотри, женщина. Вот почему мне нужны мои перчатки».

Булма посмотрел на свои ладони. «Подожди, так ты гермофоб? Это… Удивительно.

«Чёрт возьми, гермофоб?»

— Это значит, что ты боишься…

— Я ничего не боюсь, — перебил его Вегета. «Эти руки содержат больше силы, чем вы можете себе представить. Почему я позволю их запятнать?»

Булма продолжал смотреть. Она закрыла глаза и не открывала их несколько секунд, потирая лоб. — …Ну, тогда иди и стирай их в в*нной. Они вон там, — указала она.

Вегета подошла к указанному зданию. Там было две двери, он просто прошёл через ближайшую. Тут же какая-то женщина закричала ему, чтобы он убирался. Он ушёл, совершенно сбитый с толку, и нашёл Бульму, стоящего там и смеющегося над ним.

«Что смешного?!» — спросил Вегета. — Ты спланировал всё это…

— Ты не заметил дверь? — спросил Бульма, всё ещё фыркая.

Вегета оглянулся на дверь и увидел прикреплённую к ней икону. Круг над треугольником. Его значение было невозможно расшифровать, но Булма вёл себя так, как будто оно было очевидным. «Что?»

— Это женские.

Он всё ещё не понимал. «Что?»

— Мужской там, — ещё раз махнул рукой Бульма.

— Подожди, так они разошлись?

— А, да?

«…Почему?»

Бульма не смогла дать ответ, который его удовлетворил, а затем у неё хватило НАБЛЮДЕНИЯ сказать Какароту, что он ушёл в женский туалет. «Значит, в некотором смысле он немного похож на тебя, когда ты был моложе!»

Рассказывать эту историю было уже оскорблением, но сравнивать его с Какаротом вдобавок?!

Разделение, возможно, было бессмысленным, но это означало, что Вегета ДОЛЖЕН был проводить Транкса в в*нную, а затем просто неуклюже стоять в стороне, пока он использовал её. И, конечно же, мочевой пузырь Вегеты часто был ПОЛНЫМ, когда он это делал. Всё, что он слышал, всё, что он видел, всё это было таким ужасным дразнением его собственных побуждений. Было невыносимо стоять там, сдерживая себя, в то время как люди, которые были НАМНОГО СЛАБЕ его, совершали то, чего он никогда не мог сделать. Он был единственным в уборной, кто мог сравнять город с землёй одним пальцем, и также единственным, кто не мог писить.

И эти походы в туалет обычно занимали некоторое время. К ужасу Вегеты, Транкс, по-видимому, унаследовал свой мочевой пузырь от сайянской стороны своей семьи. Когда он начал прыгать и говорить: «Дааад, это чрезвычайная ситуация!» это означало, что Вегете придётся провести по крайней мере две минуты, выдерживая звуки шипения ручьёв и смыва унитазов, прежде чем Стволы закончат. Именно во время одной из таких поездок Вегета понял, что НИКОГДА не сможет заставить себя помочиться рядом с Транксом.

Это было всего пару лет назад, так что Транксу было около шести. Вегета отвела его в туалет. Он что-то где-то просчитался: либо эта поездка заняла намного больше времени, чем он думал, либо напитки, которые он выпил сегодня, прошли через него быстрее, чем ожидалось. В любом случае, что-то пошло не так, и его мочевой пузырь ужасно болел.

К его ужасу, несколько писсуаров уже использовались. Как кто-то мог их использовать?! Там не было дверей, абсолютно НИЧЕГО, что можно было бы использовать для укрытия, ни намёка на уединение! Зачем землянам понадобилось изобретать такое нелепое приспособление?! Он отчётливо слышал, как в них плещутся ручьи, словно бурлящая вода шипела прямо возле его ушей, наполняя в равной мере и голову, и мочевой пузырь.

Как правило, иметь чрезвычайно сильный слух было ХОРОШО. Если противник двигался слишком быстро, чтобы он мог видеть, его уши могли ЛЕГКО компенсировать разницу. Способность так хорошо слышать была скорее проклятием, когда он так отчаянно не ХОТЕЛ слышать что-то. Если бы только был способ отключить его уши.

Транкс закончил справлять нужду, и Вегета сказал ему пойти вымыть руки, так как он знал, что Булма будет раздражён, если он этого не сделает. Вегета ОЧЕНЬ старался не завидовать собственному сыну, но это чувство БЫЛО. Чувствительные стенки его мочевого пузыря содрогнулись, когда Транкс включил раковину, и ещё один водянистый звук наполнил его уши.

Его бёдра были напряжены, а колени плотно прижаты друг к другу. Изнутри было множество требований начать двигаться, начать извиваться, даже очень быстро сжать себя, чтобы никто не заметил. Однако туалет был переполнен, так что он знал, что кто-нибудь это заметит. Он также знал, что попытка использовать стойло будет бесполезной и только сделает его ещё более разочарованным и отчаянным. Попытка использовать писсуар, попытка опорожнить себя на открытом воздухе без укрытия, где кто-то ОБЯЗАТЕЛЬНО сможет сказать, что у него проблемы, вероятно, заставит его умереть от смущения.

Торговый центр, который Булма настоял на том, чтобы они посетили в тот день, находился в центре города, и вряд ли он мог найти уединение рядом с ним. Какарот ДОЛЖЕН был научить его, как использовать мгновенную передачу, прежде чем он умер, тогда он мог бы просто телепортироваться в место, которое было немного менее населённым. Без Какарот у него не было возможности сделать это.

Какарот ДОЛЖЕН был вернуться к жизни сразу после Клеточной Игры. Если бы Какарот был жив, если бы он был ТАМ, если бы Вегета могла подойти к нему и попросить о помощи… В чём он нуждался… — Какарот, ты придурок! Почему ты решил остаться мёртвым? Ты мне нужен здесь!'

Чёрт возьми, он серьёзно ИСЧЕЗ Какарот?!

Нет, конечно нет. Он просто пропустил мочеиспускание. Это всё.

Стволы закончили у раковины и обернулись: «Я закончил, папа», — сказал он.

— Хорошо, теперь пошли отсюда, — сказал Вегета, беря его за запястье и ведя обратно через дверь. Его мочевой пузырь начал немного успокаиваться теперь, когда он больше не мог слышать, как другие писают. Но он всё ещё чувствовал себя таким раздутым, и снова погуляв после того, как он постоял неподвижно, немного встряхнул жидкость в нём. Он остановился в коридоре и на секунду быстро скрестил ноги, прежде чем продолжить ходить.

Любое облегчение, которое он почувствовал, выйдя из в*нной, исчезло, когда заговорил Транкс; — Папа, почему ты никогда не уезжаешь?

«О чём ты говоришь?»

«Когда ты водишь меня в туалет, тебе тоже всегда хочется писить, но ты никогда этого не делаешь».

Вегета пыталась не злиться на мальчика. Он хотел подарить Стволу лучшее детство, чем было у него самого, и его вспыльчивый характер мешал этому. Он был рад, что ещё не потерял его и не ударил Ствола в гневе. Вот почему он никогда не помогал Стволу тренироваться, если он был искренне зол на него, он просто не мог доверять себе, чтобы не зайти слишком далеко и не причинить ему вреда. Однако он определённо довольно часто кричал на своего сына и говорил вещи, которые, как он знал, никогда не должен был говорить.

Теперь он чувствовал себя взволнованным и немного раздражённым, но ему НЕ хотелось кричать. Транкс даже не понял бы, что он задел за живое, что он упомянул что-то, о чём Вегета не позволял говорить другим. — Я… не обязан, — сказал он.

— Угу, ты скрестил ноги, — заметил Транкс. «Почему ты никогда не уходишь? С тобой случится несчастный случай, и мама достанет меня…

«У меня не будет… я не буду делать ЭТО. И я не пользуюсь общественными удобствами», — заявил Вегета.

Транкс нахмурил брови при незнакомом слове. — Фасс-илли…

«Это означает «туалет», — объяснил Вегета.

«Почему нет?» — снова спросил Транкс.

— Тебе не обязательно знать.

«Но разве не больно держать всё это…»

«Стволы!» — резко прервал его Вегета.

Губа Транкса задрожала, и Вегета поспешно понизил тон:

— Я не… я не хожу, потому что… Ты тоже можешь тренировать свой мочевой пузырь, чтобы стать сильнее, и… — Он резко замолчал, вспомнив, с чего началась его проблема. Было МНОГО вещей, которые он хотел, чтобы Стволы унаследовали от него — сила, честь, гордость, решимость… Он не хотел случайно поощрять Стволов унаследовать ЭТО. «Просто… Когда ты станешь старше, ты сможешь ждать дольше».

«О… Но ты продолжаешь вести себя так, как будто тебе действительно плохо», — сказал Транкс. «Скрести ноги и сделай это…» Транкс начал преувеличенно подпрыгивать на месте, становясь всё быстрее и быстрее, и остановился только тогда, когда у него закружилась голова.

Вегета с ужасом наблюдал за мимикой сына. Он никогда ТАК много не трясся, не так ли?! К его ужасу, у него возникло внезапное желание начать подпрыгивать на цыпочках, когда внутри него нарастала новая волна потребности. Теперь Транкс смотрел на него снизу вверх, он никоим образом не мог позволить себе извиваться. — Это… я… На самом деле, это… способ потренировать ноги, когда я занят чем-то другим.

Транкс, похоже, ему не поверил. — Кажется, я тоже не видел, чтобы ты ходил домой… Ты что, всю жизнь терпел в туалет?

Пересказав как можно больше об этом Какарот, Вегета объяснил: «Итак, я думаю, Транкс может сказать, что что-то не так. И, как я уже говорил, люди, ЗНАЮЩИЕ, делают это…

— Как я и говорил, — сказал ему Какарот. «Я думаю, проблема в том, что ты слишком много внимания уделяешь тому, о чём думают другие люди. Теперь ты можешь идти впереди меня, потому что ты смог узнать, о чём я думал. С Транксом или Бульмой слиться не получится, но думаю, если ПОПЫТАТЬСЯ обойти их несколько раз, станет легче. И не думайте делать это для НИХ. Сосредоточьтесь на том, как вы хотите стать лучше, чтобы ВЫ чувствовали себя комфортно».

Нет. Нет. Нет. Он НЕ собирался просить Булму ИЛИ Транкса быть там с ним, пока он неизбежно НЕ мог помочиться. «Точно нет».

«Думай об этом, как будто ты тренируешься. Ты начинаешь легко, а потом…

«Нет».

Гоку вздохнул. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО единственным решением, которое он мог придумать. Если Вегета хотел, чтобы его проблема улучшилась, то он должен был с ней бороться. Это было так непохоже на его друга, когда он отказывался от вызова. При этом он подумал, что у него есть способ убедить Вегету попробовать, и приготовился к гневу, который обязательно навлечёт на себя в процессе. «Итак, это всё? Ты просто смиришься с поражением?»

Вегета ничего не сказал, но Гоку увидел, как дёргается его челюсть. Чуть дальше…

«Думаешь, ЭТО слишком сильно для тебя? Настолько, что ты даже не попытаешься?

Ещё больше подёргивания, его веко тоже начало спазмироваться.

Гоку знал, какое слово использовать сейчас, он ТОЧНО знал, какой термин действительно выведет его из себя… «Думаю, если Принц всех сайян ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думает, что он просто НЕ МОГУ…»

— Какарот, как ты смеешь так со мной разговаривать?! Вегета взорвался. «Даже ПРЕДЛОЖИТЬ, что меня ЭТО запугает… Конечно, я могу его уничтожить, и мне не нужна ВАША помощь!»

Гоку наблюдал, как Вегета резко и яростно улетел. Он улыбнулся.

«Удачи!» — заявил он.

«Укуси меня!»
