Первые

Автор: secretomoact

*000*2022-02-05 04:16

https://www.lulu.com/search?contributor=TheSecret+OmoAccount&adult_audience_rating=00

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной с фетишами. Итак, были внесены изменения в название, а сеттинг оставался расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния.

Немного предыстории, которая вам нужна для этого, чтобы сделать его немного более понятным, это то, что Ева вырос в культе. Он вырос крайне изолированным и плохо понимает, как работают многие вещи. Он и Адам на самом деле не говорят о культе по имени, а только с такими терминами, как «как вы выросли» или «это место раньше», поэтому я просто хочу чётко объяснить это здесь.

***

У Евы было много первых встреч со своим парнем Адамом. Адам был его первым поцелуем, его первым сексуальным опытом, его первым всем. Первый раз, когда Ева пошла в кино, это было с Адамом. Первый раз, когда Ева выбрал себе одежду, это было с Адамом. В первый раз, когда Ева выпила газировку, это было с Адамом.

Жизнь Евы до тех пор, пока пару лет назад, когда Адам и его семья не переехали по соседству с его собственной, была очень необычной. Ева редко когда-либо выходил далеко за пределы собственности своей семьи и леса, который её окружал. Он был в ресторане всего несколько раз. Когда его мама везла его за продуктами, он должен был стоять рядом с тележкой и ни на кого не смотреть. Единственный раз, когда Ева или любой из его пяти братьев и сестёр действительно общались с людьми вне семьи, был в их церкви, но их церковь тоже была очень необычной.

Затем Адам переехал в соседний дом. Адам и его родители так отличались от всех, кого Ева когда-либо видела. Адам был так свободен и, казалось, всегда точно знал, чего хочет от жизни и как этого добиться. Ева ничего из этого не знал; Адам помог ему учиться, и вскоре они обнаружили, как много у них действительно общего.

В конце концов Адам признался Еве. Когда родился Адам, люди решили, что он на самом деле девочка, и он протестовал против этого с того момента, как научился говорить. Сначала Ева был расстроен этой новостью, его учили, что такие люди, как Адам, ужасны, даже чудовищны. Но Адам вовсе не был чудовищем, Адам всё ещё был другом Евы.

И… Всё, что говорил Адам, все описания, которые он давал о своих чувствах и своей личности, всё это имело для Ева такой большой смысл. И именно тогда Ева понял, что он тоже не девушка.

Когда вспыхнула напряжённость в отношениях между их семьями, семья Евы распалась. Его мама и несколько его братьев и сестёр переехали в город с Адамом и его семьёй, а другие братья и сёстры Евы остались со своим папой. Адам начал помогать Еве с переходом, Адам купил Еве специальную одежду, с помощью которой можно было сгладить его грудь, а также протез, который он мог использовать, чтобы мочиться стоя, и научил его, как пользоваться им, не создавая беспорядка. Это были вещи, которые придавали ему более мужественный вид и впервые в жизни он чувствовал себя как дома в собственной коже.

Всё это произошло некоторое время назад, Ева уже давно живёт настоящей жизнью. У них с Адамом было своё место, и каждую ночь они спали, обнявшись, как всегда хотели. Когда кошмары стали приходить к Еве, напоминая ему о событиях, единственное спасительное качество которых заключалось в том, что они закончились, он мог проснуться в утешительных объятиях, отдышаться и осознать, что теперь он всегда будет в безопасности.

Самым большим «первым» для Ева с Адамом было это; Адам был первым человеком, который заставил Еву почувствовать себя полным и понятым.

Сегодня у Евы было ещё одно «первое» с Адамом; Он впервые идёт на рок-концерт. Рок-музыка была запрещена в доме Евы, как и вся музыка с вокалом, кроме гимнов; Да и то только те гимны, которые были одобрены их церковью. Ева никогда не слышал рок-музыки, пока Адам не сыграл для него.

Еву учили, что рок — это поклонение дьяволу, но ничто в песнях, которые Адам показывал ему, никогда не звучало злом. Большинство из них только заставляли Еву чувствовать себя накачанным и счастливым.

Прежде чем они ушли на концерт, Ева нервно спросил Адама, как он выглядит. Адаму Ева всегда казался сексуальным; Ему нравилось держать волосы длинными и собранными в хвост, что делало его немного похожим на рок-звезду, и он был благословлён мечтой каждого транс-мужчины о естественно мужском телосложении, которое теперь выглядело только лучше, когда он… д начал поднимать тяжести. — Ты прекрасно выглядишь, — сказал ему Адам.

«Моя грудь?» — спросила Ева. — Это справа?

Адам знал, что Ева имела в виду скоросшиватель. Еве потребовалось некоторое время, чтобы научиться надевать его так, чтобы не щипало и не мешало дышать. Прошло некоторое время с тех пор, как Адаму самому приходилось носить бандаж, его операция на вершине была подарком от родителей на его восемнадцатилетие. Он и Ева всё ещё работали над тем, чтобы направить Еву на тот же путь.

Адам заверил Еву, что с его грудью всё в порядке, и если ничего не сжимает и не сдавливает слишком сильно, значит, он всё правильно надел. Он добавил, что найдёт для Евы папку с застёжкой-молнией спереди, которую будет легче надевать и снимать.

«Ты готов идти?» - спросил он.

Ева кивнул, немного беспокойно. Концерт проходил на стадионе. Ева никогда раньше не был на стадионе. Он никогда не был таким большим и полным людей. Это заставило его кожу трепетать.

«Как там?» - спросил он.

«Будет шумно и многолюдно», — сказал Адам. — И, не буду врать, заблудиться довольно легко. Но просто держись рядом со мной всё время, и всё будет в порядке.

— Хорошо… — сказала Ева с ноткой трепета в голосе.

Ехать туда было долго. В середине Ева получил очень нежелательное напоминание о том, что он забыл воспользоваться туалетом до того, как они ушли. Честно говоря, тогда он просто не чувствовал никакого побуждения уйти, но определённо чувствовал сейчас.

Адам, вероятно, не собирался останавливаться ни на чём. Это может заставить их опоздать. И Ева знал, что во многих местах никому не разрешают пользоваться туалетом, пока он не купит что-нибудь заранее. В некоторых местах их вообще никто не разрешал использовать. Если они остановятся в таком месте, им придётся уйти и найти другое место, и, возможно, Ева тоже не сможет пойти туда. Это было бы просто огромным неудобством, а Ева не хотел причинять неудобства Адаму, когда тот был так взволнован концертом.

Где-то на стадионе наверняка есть туалет. Ева мог продержаться до тех пор. И ему даже не придётся беспокоиться об ожидании киоска. Теперь, когда у него был STP, он мог воспользоваться писсуаром и выйти через пару минут, не тратя время на то, чтобы подпрыгивать вверх и вниз, с нетерпением ожидая свободного туалета. Всё, что ему нужно было сделать, это добраться до свободного писсуара, расстегнуть молнию и…

Ева яростно замотал головой, пытаясь стереть фантазию, словно его мозг был наброском. Мысли о том, как приятно будет мочиться, превращали то, что сейчас было всего лишь лёгким гудящим раздражением, в настоящую чрезвычайную ситуацию. Он немного согнул бёдра, поправился в своём кресле и посмотрел в окно.

Глядя в окно, он не мог оценить, насколько близко они были. Даже сейчас он так мало видел город, и так много всего казалось ему одинаковым. Куча больших, высоких, серебристых зданий, одно за другим. Он едва мог отличить разные районы города друг от друга, он полагался на ориентиры, чтобы определить, к чему он был близок. И он понятия не имел, что находится рядом со стадионом. Адам ранее сказал ему, на какой улице он находится, но Ева едва могла вспомнить названия улиц рядом с их домом, не говоря уже о том, как они все связаны между собой.

«Какие места есть рядом со стадионом?» — внезапно спросила Ева у Адама.

— Нравятся рестораны? — спросил Адам, предполагая, что Ева проголодался. «Ну, есть пара заведений быстрого питания и пиццерия Palazzo’s. Тот действительно хорош, там пепперони без мяса делают. Если хочешь, мы можем пойти туда после концерта, но на стадионе будут закуски и прочее».

Ева кивнул. Он никогда не был в Палаццо, так что эта информация не прибавила ему уверенности в том, куда они направляются или как близко они находятся. Он нетерпеливо постучал ногой. Он очень надеялся, что они приближаются! Его желание пописить быстро трансформировалось в потребность, которую, как он думал, он не сможет прожить без удовлетворения намного дольше. Он продолжал представлять, как его поток течёт через его протез, чтобы мягко капать в писсуар, напряжение ослабевало от его тела, когда его мочевой пузырь постепенно сдувался и перестал беспокоить его. Он зажмурился от изображения. Ему нужно было перестать думать об этом. Но это становилось очень, очень трудно не сделать. Его колени стукнулись вместе, когда импульсы срочности начали сближаться всё ближе и ближе.

Он заметил заправочную станцию ??из окна. Ему разрешат пописить там, не так ли? Но нет. По телевизору туалеты на заправочных станциях всегда были очень отвратительными, и обычно персонажам всё равно приходилось что-то делать, чтобы получить ключ, чтобы открыть дверь. И это всегда было что-то действительно трудоёмкое, что просто затягивало весь процесс намного дольше, чем нужно. Ева не хотел, чтобы Адам опоздал. Он мог держать это.

Значит, держал. Он ничего не сказал Адаму о том, что ему нужен писсуар. Он не указал ни на одну из заправок, которые они проезжали по пути. Он просто сидел и сдерживал себя, пока его мочевой пузырь пульсировал почти с постоянными интервалами.

Наконец они прибыли, и Ева выдохнул. Его мочевой пузырь пульсировал сильнее, чем когда-либо во время поездки, и он сжал кулаки и стиснул зубы, когда волна отчаяния прошла по его телу. Как только всё стихло и он смог стоять, он открыл дверцу машины и осторожно поднялся на ноги. «Ннн!» — воскликнул он, внезапно обнаружив, что борется с гравитацией. Вся его жидкость, казалось, двигалась прямо вниз к его сфинктерам, умоляя и умоляя позволить ей течь ещё чуть-чуть дальше.

Ева посмотрел на стадион. Это было массивное круглое здание, освещённое сверхъяркими огнями и огромными экранами. Множество людей спешили туда-сюда, и Ева испугался. Волосы на его руках встали дыбом, и, вспомнив, что Адам ранее сказал о том, чтобы держаться рядом с ним, он метнулся к другой стороне машины и прижался к Адаму сбоку.

— Привет, — легко сказал Адам. - Не волнуйся. Я знаю, что ты не привык к таким вещам, но это нормально. Это совершенно безопасно!

Ева взяла руку Адама и крепко сжала её.

Что ж. Адам не собирался жаловаться на это… Он просто протиснулся назад и повёл Еву к выходу.

Потребовалось время, чтобы пройти. Во-первых, мужчина должен был проверить свои билеты с помощью сканера, похожего на считыватели штрих-кодов на кассе в продуктовом магазине. Ева не был уверен, какой в ??этом смысл, потому что Адам уже оплатил билеты онлайн. И денег парень не просил. Это было странно.

Затем они должны были снять обувь, а Адам должен был снять свою сумку, а затем сложить всё это в какие-то мусорные баки, чтобы они могли пройти через туннель, который сделал им рентгеновский снимок. Ева тоже не был уверен, в чём смысл этого. Но ему было очень, очень трудно наклониться и расшнуровать ботинки. Когда он встал на колени, ему показалось, что весь вес его тела приходится прямо на его бедный мочевой пузырь. Он чувствовал, как его раздавили и частично сплющили, что было просто ужасно! Переполненный орган практически кричал от боли, и Ева закусил губу, чтобы не застонать.

После этого, когда им вернули туфли, Ева просто вставил в них ноги. У него не было сил присесть во второй раз. Он связывал их после того, как помочился. Надеюсь, понос скоро придёт.

Теперь они миновали все запутанные вопросы безопасности, и Ева снова встал рядом с Адамом. – У нас есть время до концерта, – сказал Адам. «Есть несколько сувенирных магазинов и мест, где можно купить еду. Или мы можем пройти прямо на свои места.

Мочевой пузырь Евы вздулся, когда ни один из предложенных Адамом вариантов не включал туалет. Итак… Значит, здесь не было уборных? Должно быть, да? Это было слишком большое здание, чтобы в нём не было туалетов, не так ли? Но, оглядевшись, никаких указателей туалета не увидел… Может быть, дело в этом? На стадионах не было туалетов, потому что они были забиты другими вещами? Может быть, это должно было быть очевидным, что-то, что все на Земле уже знали, кроме Евы, так как ему никогда не разрешали никуда идти. Он не мог вспомнить, видел ли он когда-нибудь по телевизору, как кто-нибудь идёт на стадион и пользуется туалетом…

Ева не хотел чувствовать себя глупо, спрашивая у Адама писсуар, если он должен был уже знать, что его здесь нет. Он подпрыгнул на цыпочках, когда началась паника; Во сколько будет концерт? Ему очень, очень нужно было уйти! Но, похоже, ему придётся подождать до тех пор, пока они не пойдут есть. Оооо, в ресторане лучше иметь туалет!

Или… Или, может быть, он мог бы сказать Адаму, что ему нужно было сильно помочиться, и не могли бы они пойти куда-нибудь с туалетом? Но нет, тогда им снова придётся заниматься всей этой охраной, а он не знал, сколько времени осталось до начала концерта. У Евы не было времени пописить. Но ему это было просто необходимо. Ему так нужно. — Адам, я…

— Давай возьмём крендели, — сказал Адам. Он заметил, что Ева побледнел и пошатнулся. Бедняжка, должно быть, голодал! — Тебе нравятся такие.

— О-ладно, — сказала Ева, снова крепко сжимая руку Адама, когда его вели к прилавку с закусками. Он покачивался на месте, поднимая сначала правую ногу, а затем левую. За прилавком стоял большой дозатор лимонада, и пока жидкость внутри него перемешивалась и вращалась, жидкость внутри Евы делала то же самое.

Пока Адам заказывал крендели с солью, Ева отводил глаза от извилистого дозатора лимонада. Вместо этого он посмотрел на огромный, широкий зал, окружавший стадион. Там было больше прилавков и сувенирных магазинов, о которых упоминал Адам, и… Его мочевой пузырь внезапно начал очень сильно давить на отверстие, почувствовав облегчение раньше, чем это сделал сам Ева. Вот она, вывеска, обозначающая мужской туалет. Ооо, слава богу!

Он чувствовал себя немного глупо, думая, что здесь нет уборных, но иногда в реальном мире всё было настолько запутанным, что он никогда не был уверен, чего ожидать в любом месте. Его мочевой пузырь побуждал его мчаться прямо по коридору и поддаться своей пульсирующей, пульсирующей потребности. Но знал, что должен оставаться рядом с Адамом. Ева точно знал, что если они разойдутся, то потеряется в считанные секунды. Ему просто нужно было дождаться, пока Адам закончит говорить с продавцом, тогда он скажет, что ему нужно в туалет, и Адам отведёт его в туалет.

За исключением того, что теперь, когда Ева знал, что скоро помочится, его потребность в этом значительно возросла. Он был близок к тому, чтобы подпрыгнуть. и время от времени он ладонь себе промежность. Это было странно, но всякий раз, когда он держался за кончик своего протеза, когда ему нужно было помочиться, это на самом деле немного уменьшало желание. Он знал, что это не должно было иметь такого эффекта, но всё равно это имело место.

Адам наконец закончил с продавцом и вручил Еве один из кренделей.

— Вот, ешь, — сказал он. — Ты не очень хорошо выглядишь.

Ева чувствовал себя не так хорошо… Он понял, что было бы довольно неприлично брать с собой крендели с солью в туалет, поэтому он решил, что пойдёт после того, как они их съедят. Он сразу же начал собирать свой собственный пух, просто чтобы быстрее добраться до своего облегчения.

— Хех, — рассмеялся Адам. — Вау, ты действительно голоден, да?

«Не совсем так, — подумала Ева. - Мне просто так нужен туалет!»

— Шоу вот-вот начнётся, — сказал Адам, откусывая от собственного кренделя. — Нам следует пойти сесть.

Ева нахмурился.

«Но сначала я должен пописить!» — хотел сказать он, но его мочевой пузырь не стоил того, чтобы Адам пропустил начало шоу. Он держал Адама за руку, пока его вели в основную часть стадиона и на место в середине одного из рядов. Адам сел рядом с ним, и вскоре кто-то другой занял место с другой стороны. Теперь он был заперт, и его мочевой пузырь, казалось, пытался вырваться из тюрьмы, в которой он сейчас оказался. Он заскулил горлом, скрестив ноги в лодыжках.

Адам проглотил последний кусок кренделя и обеспокоенно посмотрел на Ева. Он знал, что все эти яркие огни и толпы вызовут у Евы раздражение, но выглядел совершенно несчастным из-за своего дискомфорта. Он заметно дрожал всем телом, дрожал от беспокойства. Адам похлопал себя по руке, напоминая, что он здесь, а Ева в безопасности. Это было просто что-то новое, а Ева всегда в конце концов привыкал к новым вещам.

Ева почувствовал лёгкое утешение от мягкого прикосновения Адама, но утешение испарилось, когда он представил, какое отвращение испытал бы Адам, если бы его сиденье попало в аварию. Тогда Адам вообще бы не хотел к нему прикасаться… Ева двигал ножницами, покачивая коленями вверх-вниз. Ему казалось, что он помнит отсюда дорогу к туалету, но все проходы и ряды выглядели одинаково! Он развернётся и никогда больше не найдёт Адама.

«Просто держись рядом со мной всё время, и всё будет в порядке», — сказал Адам, и Ева намеревался сделать именно это. Просто… Он не хотел, чтобы Адам пропустил начало шоу, и он действительно, действительно не мог больше сдерживаться! Он вытащил свою руку из-под руки Адама, затем сжал руку Адама так сильно, что она начала краснеть.

Адам вздрогнул не столько от боли — хотя Ева был довольно силён, — сколько от осознания того, что он привёл его куда-то, что, очевидно, было для него слишком напряжённым. Может быть, ему следовало привести его на концерт поменьше перед этим, что-нибудь на свежем воздухе и с меньшим количеством людей… Это было слишком много сразу. Он нахмурился, он действительно хотел увидеть выступление этой группы, но…

— Ева…? — тихо прошептал он. - Это слишком много для тебя? Ты чувствуешь себя напуганным

Ева покачал головой, продолжая подпрыгивать на стуле. Он не испугался, он просто лопнул!

- Ты уверен? — спросил Адам. — Мы можем уйти, если тебе неудобно.

Что ж. Ему определённо БЫЛО некомфортно. Но как он мог заставить Адама пропустить концерт одной из его любимых групп только потому, что ему нужно было в туалет?

— Всё в порядке, — настаивал он. «Я в порядке…»

— Если ты уверен… — сказал Адам. — Просто продолжай держать меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше.

Через пару минут представление началось. Громкой музыки было достаточно, чтобы немного сотрясать полы, вибрация била бедного мочевого пузыря Евы, словно он был пешкой в ??игре «Ударь крота».

Он хныкал, дрожал и дёргался, и чувствовал, как маленькие, крошечные капельки мочи пробиваются из него. Он терял его, он собирался попасть в аварию!

Он не мог припомнить, чтобы когда-либо нуждался в таком плохом уходе! И раньше он много раз был в отчаянии. Когда он жил на старом месте, очередь в туалет каждое утро была огромной, и все его братья и сёстры всегда умудрялись его обыграть. Когда он был моложе, иногда это даже приводило к несчастным случаям, когда его мочевой пузырь просто не мог удерживать его вместе достаточно долго.

Но отчаяние, которое он чувствовал все эти утра, совершенно меркнет по сравнению с сегодняшним.

До сих пор его худший опыт отчаяния был, когда он был сурово наказан своим папой за то, что сбежал, чтобы увидеть Адама после того, как им запретили контактировать друг с другом. Ева был заперт в своей комнате всю ночь, каждую ночь. И в одну из таких ночей он не мог пописить, пока не установили замок. Он отчаянно пытался найти что-нибудь — что угодно!! — во что он мог опорожнить мочевой пузырь, но ничего не нашёл; Его папа лишил его комнату всего, кроме его кровати, одной подушки, одного одеяла и его Библии. Ни один из них не был хорошим аварийным туалетом, а один из них, вероятно, привёл бы его в ад, если бы он даже попытался.

В ту ночь он на самом деле закончил молиться, чтобы Бог послал ему чудо. Бог ответил на молитвы Евы в прошлом, указал ему путь, даже привёл его к Адаму… И снова в ту ночь Бог помог Еве. Потому что, как только он кончил молиться, то увидел, что папа что-то пропустил под кроватью; полотенце. И, складывая это под себя и поправляя каждый раз, когда один участок слишком намокал, он смог полностью облегчить боль в мочевом пузыре.

Воспоминание об облегчении той ночи заставило Евы пожалеть, что у него не было с собой полотенца здесь и сейчас. Очевидно, он не стал бы выставлять себя напоказ на стадионе, полном людей. Но, по крайней мере, если бы у него было полотенце, на котором он мог бы сидеть, беспорядок от его неизбежного несчастного случая был бы не таким ужасным.

Он продолжал извиваться и ёрзать, выбрасывая ноги перед собой и скрещивая их, крепче сжимая руку Адама и просто надеясь, что всё скоро закончится и он сможет уйти.

В конце концов, это всё-таки закончилось, и Ева вскочил на ноги, потеряв при этом короткую струю. Он перепрыгивал с ноги на ногу, ожидая, пока другие люди в ряду выберутся на лестницу, чтобы он мог броситься в туалет.

— Тебе хотя бы понравилась музыка? – с беспокойством спросил Адам. Ева по-прежнему выглядел не очень хорошо. Он был так бледен и не переставал дрожать. На протяжении всего концерта Адам несколько раз сдерживал стон, а Ева казался связанным и полным решимости просто оторвать ему руку.

Ева даже не слышал музыки. Всё, что он мог слышать, это вопли, исходившие из его мочевого пузыря, крики «ПИ СЕЙЧАС!»

Он всё равно слегка кивнул Адаму.

— Э-это хорошо, — сказал Адам. «Мы скоро выйдем на улицу, я отведу тебя в тот ресторан, там будет намного тише, тебе станет лучше».

«К-Можем мы сначала что-нибудь здесь сделать?» — спросила Ева, пока они медленно поднимались по лестнице.

Адам был удивлён. «Ты… Хочешь футболку или что-то в этом роде? Очереди могут быть длинными, так как он только что закончился, вы можете справиться с этим…

— Мне нужно в туалет, — прервал его Ева. «Пожалуйста, Адам? Мне пришлось уйти ещё до того, как мы приехали сюда.

Адам воспользовался моментом, чтобы привыкнуть к своей новой точке зрения. Ева дрожал не потому, что его пугала толпа. Он просто дрожал, потому что его мочевой пузырь был действительно полным. — О… Почему ты ничего не сказал?

«Во-первых, я не знал, есть ли здесь вообще куда пойти», — сказала Ева. «Тогда я не хотел, чтобы вы пропустили начало шоу, чтобы забрать меня, чтобы я не заблудился».

— Я… я бы не расстроился, — сказал Адам, когда они наконец вышли из основной зоны и вернулись в холл. — О, Ева… ты должен был сказать мне! Тебе не нужно было держать это в себе через всё это!»

Теперь Ева танцевал повсюду, его ноги были в постоянном движении, из-за чего казалось, будто он бегает трусцой. Его руки были между ног, сжимая кончик протеза; Опять же, действие помогло облегчить его агонию, хотя логическая часть его разума говорила ему, что этого не должно быть.

Адам смотрел; Он никогда раньше не видел Евы в таком явном отчаянии. Он взял Евы за руку и повёл его так осторожно, как только мог, сквозь толпу к… Массивной очереди, растянувшейся из ближайшего мужского туалета. Ева застонал от этого зрелища, его ноги безумно дрожали под ним.

«Да, ты, наверное, не переживёшь этого», — сказал Адам. — Но это нормально.

— Я не хочу несчастного случая…

— Не будешь, — оборвал его Адам. Он снова начал уводить Евы. Ева заскулил, когда его теперь вели в противоположном направлении от уборной, в которой он нуждался.

— Адам, остановись! – взмолился Ева. - Мне надо идти!

— Ты пойдёшь, — сказал Адам. Он вывел Евы за пределы стадиона и немного провёл его по улице. Ева хныкал и ёрзал всю дорогу, а Адам старался не обращать внимания на шипящий звук жидкости, исходящий из живота Евы. Адам остановился у входа в переулок. — Иди, — сказал он.

Ева растерянно огляделся. Деваться ему было некуда!

- Где?

— Я знаю, что ты и раньше писил на улице, — сказал Адам.

— В лесу, — сказала Ева, расхаживая на скрюченных ногах. — Разве здесь не другие правила?

«Нет, если тебя не поймают», — подумал Адам, но почувствовал, что Ева с этим точно не согласится.

— Нет, — сказал Адам. - Ты можешь пописить на стену, когда вам действительно нужно пойти. Это разрешено.

Ева всё ещё выглядел неуверенным.

— Эй, я пойду с тобой, — предложил Адам. — Это поможет тебе чувствовать себя более комфортно?

— Я думаю… — Ева поморщился. Даже не осознавая этого, его рука уже сцепилась с молнией.

— Хорошо, — сказал Адам. Он углубился в переулок и расстегнул молнию, вытащив головку своего STP. Однако он сдержал свой поток. Если он пустит струю, пока Ева находится в пределах слышимости, его напарник точно взорвётся. «Готовы, когда вы готовы!»

Ева мчался по переулку, пока не оказался плечом к плечу с Адамом… По общему признанию, он был немного ближе, чем Адам хотел быть к другому человеку во время мочеиспускания, но если это помогло Еве, он смирился с этим.

Ева громко дёрнул застёжку-молнию и вставил протез, прозрачная струя жидкости ударила в нижнюю часть стены всего через две секунды. Еве понадобилось мгновение, чтобы понять, что он, наконец, мочится, и на секунду он даже не почувствовал облегчения. Он был настолько полон, что только когда немного вытек, он начал ощущать приятные ощущения освобождения. — Мммм… — тихо промычал он сквозь ноздри.

Адам пустил свой собственный поток. Он был далеко не таким мощным, как у Евы. Ему нужно было немного отойти после такой долгой поездки и шоу, но его собственное желание было далеко не таким экстренным, как у Евы. Его жидкость слегка ударялась о стену, затемняя материал.

Когда мочевой пузырь Адама выпустил всё, что мог, и он снова застегнул молнию, Ева всё ещё изливался. Адам вздрогнул, поняв, в каком отчаянии, должно быть, находился его бедный бойфренд всё это время. Ева сделал последний толчок, и остатки его мочи стекали на теперь полностью промокшую стену. Он вытряхнул протез и застегнул молнию, пытаясь отдышаться.

Адам потёр спину своего парня, чувствуя, что там всё ещё присутствует напряжение.

- Лучше? - спросил он.

— Уже лучше, — слегка дрожащим голосом кивнула Ева. — Ты уверен, что это не было нарушением правил?

«Положительно», — сказал Адам, хотя в глубине души он надеялся, что это не заставит Ева сделать привычку мочиться в переулках.

