Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*018*2023-03-10 20:29

(Это часть моей серии «Первые».)

***

Адам изо всех сил пытался отвести взгляд от вывески, которую он мог видеть на другой стороне магазина. Было слишком заманчиво смотреть. Если бы он даже позволил себе СМОТРЕТЬ на него слишком много раз, он не думал, что сможет удержаться от того, чтобы идти к нему.

Вместо этого он на минуту зажмурил глаза, пытаясь изгнать из своего мозга все образы писсуаров, туалетов и текущих раковин. Он ОСОБЕННО пытался забыть вид, звук и ЧУВСТВО выпуска срочной струи. Он старался не думать о том, как сильно ему хочется выпустить одну прямо сейчас. Он старался не думать о том, что в скором времени он может пролить одну из своих ног.

Он собирался взорваться. Ему так хотелось пописить, что он едва мог дышать. Он переминался с боку на бок, лишь пытаясь встряхнуть волны мочи, разбивающиеся внутри него, но не в силах остановиться.

И был туалет, который был всего в двух минутах ходьбы от его нынешнего положения. Если бы он бежал, засунув руки между ног, он, вероятно, мог бы сделать это за один раз и, наконец, отпустить.

Но он этого не сделал.

Он не оставит Еву одну ради этого. Он не ожидал, что это будет трудно для него, но это явно БЫЛО, и Ева определённо не чувствовала бы себя в безопасности в одиночестве.

Итак, Адам будет терпеть.

Это не должно занять слишком много времени.

Ева неловко поморщилась. Она был взволнована, чтобы получить красивый, модный костюм для своей свадьбы, но он не знал, что именно это повлечёт за собой. У него был костюм для церкви, и мама купила ему его. Он в основном подходил ему, хотя рукава были длинноваты для его рук. Он хотел чего-то более необычного для того, что должно было стать самым важным днём в его жизни.

Он не осознавал, что получение нового костюма, который ИДЕАЛЬНО облегает его тело, потребует так много… прикосновений. Ева даже не осознавала этого до этого самого момента, но ему не нравились чьи-либо руки на нём, кроме рук Адама. Человек, измеряющий его, не делал ничего предосудительного, но Еве всё равно не нравилось это ощущение.

Было действительно тревожно, что незнакомец уделяет так много внимания его телу, даже в такой профессиональной обстановке. Ева постоянно чувствовал,а что напрягается, а затем ей говорили расслабиться, чтобы измерения были более точными.

В первый раз он вздрогнул, когда ему на грудь натянули рулетку. Он не знал, перестанет ли когда-нибудь волноваться, когда незнакомец окажется слишком близко к этому месту. Он знал, что больше не о чем беспокоиться. Если бы кто-то коснулся его груди, они не почувствовали бы бугристости, их выражение не изменилось бы на выражение недоверия или гнева. Но Ева по-прежнему всегда чувствовала, как будто это было бы. Мол, они каким-то образом смогли почувствовать только его ШРАМЫ сквозь рубашку, и результат был бы таким же.

Эта настороженность на самом деле стала немного хуже после того дня в магазине, когда папа стащил с неё рубашку и сказал ей все эти ужасные вещи, сказал ему, что она отвратительна… Неужели ВСЕ так подумали бы, увидев её шрамы? Когда костяшки пальцев портного коснулись её груди, Ева резко вдохнула и невольно нырнула назад.

«Мне нужно, чтобы вы не двигались», — напомнил портной.

— П-прости, — сказала Ева.

- Н-он никогда раньше не делал ничего подобного, - сказал Адам, покачиваясь и глядя на часы, вероятно, ожидая, что кто-нибудь начнёт снимать ЕГО измерения. — Он немного обеспокоен.

Ева была более чем немного обеспокоена. Она почему-то чувствовала себя голой. Количество внимания, уделяемое ей, приводило её в такое возбуждение, что её кожу покалывало. Она изо всех сил старалась НЕ чувствовать себя такой напряжённой, она знала, что это то, что делают все, чтобы убедиться, что их одежда идеально на них сидит. Портной не сказал и не сделал ничего лишнего, он действительно просто делал свою работу.

Но Ева не могла избавиться от дискомфорта. Она была совершенно не в своей тарелке. В детстве она делала всё возможное, чтобы не привлекать внимание посторонних. Папа сказал, что все они посторонние, что им нельзя доверять, что они опасны. Папа сказал, что таких детей, как Ева, нужно видеть и никогда не слышать. Папа сказал, что слишком много внимания приведёт только к неприятностям.

Потом, когда она выросла и ушла от папы, она ВСЁ ЕЩЁ не хотела, чтобы её замечали. Она была намного счастливее, но всё, что СДЕЛАЛО её счастливее, казалось опасным. Всё, что делало его счастливее, было тем, о чём папа говорил ему снова и снова, что обрекает его на ад, а то, что, по словам Адама, могло бесполезно рассердить некоторых людей. «Ты ничего не делаешь неправильно», — всегда уверял её Адам. «Если кто-то плохо относится к тебе, они сами решают это сделать. Но это может случиться, и я хочу, чтобы ты оставалась в безопасности, поэтому будь осторожна с теми, кого ты не очень хорошо знаешь».

И Ева была осторожной. Обычно она позволял Адаму говорить за них обоих, потому что Ева была уверена, что её собственный голос был слишком лёгким и очевидным. Адам был глубже. Он был одет в простые, тусклые цвета, которые не привлекали бы внимания многих людей. Одна из причин, по которой он продолжал носить длинные волосы, заключалась в том, что он мог лучше скрывать своё лицо.

Ева не любила быть в центре чужого внимания. Внимание чувствовало себя небезопасно.

— Ты в порядке, Ева, — подбодрил Адам.

Портной снова начал измерять грудь Евы. Ева попыталась не забыть дышать. После того, как она так долго тренировался, что любое случайное прикосновение к его груди неизбежно привело бы к чему-то ужасному, было НАСТОЛЬКО трудно отучить себя от этих мыслей. Ему нужно было сосредоточиться на чём-то другом, пока это не закончится.

Какое-то время ему было легко это делать. В конце концов, они с Адамом собирались пожениться. Какое-то время это было практически ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём думал Ева! Она задавалась вопросом, станет ли время, проведённое с ним, чувствовать себя по-другому после этого. Некоторые вещи УЖЕ ощущались по-другому. У Евы никогда не было этих тревожных, бессмысленных мыслей, что он недостаточно «крут», чтобы быть с Адамом, и что он уйдёт, как только найдёт кого-то более интересного. Адам всегда собирался быть там, он был полностью предан делу. Опасения Евы об обратном действительно БЫЛИ глупыми.

Церемония тоже должна была быть очень весёлой. Там будет семья Адама, кое-кто из Евы и Камиллы. Это будет первая по-настоящему большая вечеринка, на которой Ева когда-либо присутствовал. Они обменивались клятвами, и все праздновали, а потом Ева могла воспользоваться туалетом!

Эм-м-м…

Ой.

Прежде чем они приехали сюда, чтобы примериться, они пообедали в маленьком ресторане. Ева выпила два больших стакана лимонада, и она была очень сосредоточен на том, чтобы сделать ЭТО, так что он даже НЕ ДУМАЛ о том, чтобы сначала сходить в туалет. Даже не заметил, что, на самом деле, ему нужно было очень сильно уйти.

Прямо в её отверстие было сильное, резкое давление, и он понял, что его бёдра уже довольно давно сдвинуты вместе. Теперь, когда он активно ПРИЗНАЛ свой мочевой пузырь, это стало единственной вещью, о которой он мог думать! У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но его желание было очень неприятным. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал покалывающим напряжением, и теперь требование «оставаться на месте» казалось ещё более непреодолимым, чем когда-либо.

Было ли нормально просить перерыв? Ева уже как бы достал портного из-за своего ёрзания. Вероятно, у него были другие встречи. Вероятно, у него не было ВРЕМЕНИ, чтобы Ева пописила посреди всего этого. Ева не стала бы спрашивать… Ему даже не нужно было НАСТОЛЬКО сильно уходить. Только его неспособность извиваться делала это таким навязчивым.

Ева не беспокоилась, пока измеряли её плечи, просто максимально сосредоточилась на том, чтобы не подпрыгивать. Её тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотело, чтобы он немного пошевелился, как будто он мог каким-то образом переместить содержимое своего расширяющегося мочевого пузыря, чтобы оно не покоилось прямо на выходе, с силой толкаясь в него. Однако всё, что она могла сделать, это сжать свои бёдра.

Можно ли было просто сказать портному поторопиться? Это было бы грубо, не так ли? Ева хотела бы спросить Адама, что ей делать… Однако было бы слишком неловко брякнуть, что ему нужно в туалет. Вместо этого Ева сосредоточилась на Адаме и попыталась расширить глаза, пытаясь показать, что ей что-то нужно.

Адам улыбнулся ей в ответ: «Ты молодец, Ева, — сказал он. — Просто оставайся на месте. Теперь он стоял, прислонившись к стене, небрежно закинув одну ногу на другую. «Они должны быть почти готовы».

Ева надеялась, что это правда, её середина начала сильно болеть… Вот только портной опустился на колени и стал оборачивать рулетку вокруг талии Евы, руки подошли очень близко к её протезу. Ева снова напряглась, случайно задевая стенки мочевого пузыря и заставив их гудеть с гораздо большей тревожностью.

Адам сказал ему до этого, что если кто-то когда-нибудь случайно коснётся его там и почувствует протез, всё будет в порядке. Если только этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его не обижал — в этом случае Адам мог на мгновение забыть о значении пацифизма — тогда это выглядело достаточно реалистично. Протез был чуть твёрже, чем пенис цис-парня, так что в худшем случае он просто чувствовал бы, что Ева твёрдая.

Ева не хотела, чтобы портной подумал, что он встала, ИЛИ что её пенис был протезом… Он извивался, опасаясь, что даже малейшее соприкосновение костяшек будет слишком сильным. Это маленькое движение заставило уретру Евы на секунду перестать жалить, принеся немного облегчения в его мочевой пузырь и соблазнив его ёрзать ещё БОЛЬШЕ, пока его тело немного не успокоилось.

— Не двигайся, — повторил портной, останавливая ход мыслей Евы.

Но теперь, когда он НАЧАЛ извиваться, желание продолжать было сильным. Его мочевой пузырь шипел и кипел внутри него, бёдра сжались, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога. «О, пожалуйста, поторопитесь, — подумал он. «Всё становится плохо!»

Ева изо всех сил старалась больше не двигаться. Она знала, что это займёт гораздо больше времени, если она будет корчиться и ошибаться в измерениях. Но теперь портной туго натягивал рулетку вокруг живота Евы, прямо над её мочевым пузырём, чуть-чуть сжимая её, ровно настолько, чтобы обжечь отверстие Евы и вызвать жалобный стон из задней части её горла.

— Хм? — спросил портной.

— Н-ничего, — сказала Ева. — Почти готово?

— Почти, — сообщил ей мужчина. — Просто нужны твои ноги.

Конечно, те части его тела, которые он БОЛЬШЕ всего хотел привести в движение, теперь были теми, которые ему нужно было держать совершенно неподвижно. Он почти попросил мужчину поторопиться, но сдержался вместе с рябью мочи, которая начала ТРЕБОВАТЬ выпуска. Единственное, что удерживало его от паники в тот момент, было знание того, что в*нная была ТАК близко. Как только это было закончено, он мог идти. Ему не нужно было беспокоиться о том, что это станет слишком важным.

Адам продолжал смотреть, как измеряли Еву. Он перестал вздрагивать, но всё равно не чувствовал себя комфортно. Адам предположил, что это понятно, Ева была застенчивой, этот парень был совершенно незнакомым человеком. Вот почему Адаму пришлось ОСТАТЬСЯ здесь, хотя он чувствовал, что вот-вот взорвётся, и он НЕ мог перестать смотреть на дверь туалета. Он начал фантазировать — на самом деле ФАНТАЗИРОВАТЬ — о том, как пройти через это, выгрузив свой бедный мочевой пузырь в какой-нибудь ближайший к двери сосуд. Если бы он только не взорвался и не обмочился, как только увидел писсуар.

«Пожалуйста, поскорее уууааа: «скорей бы!» — Ева… Ева, скажи ему поторопиться! Разве ты не видишь, что я собираюсь намочить пол?

Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поглядывала на него озабоченными, встревоженными взглядами. Адам не был уверен, было ли это потому, что он мог ДОСКАЗАТЬ, что Адам имеет дело с чем-то вроде галлонов мочи, пытающихся втиснуться в контейнер на шестнадцать унций, или просто с СОБСТВЕННЫМ продолжающимся дискомфортом.

Адам иногда сдерживался, когда портной не смотрел. На самом деле, ему хотелось держать руки ПРИКЛЕЕННЫМИ, не шевелить ими, пока он, наконец, не окажется в туалете. Сжав бёдра вместе, он испытал сильный, внезапный спазм. Это произошло так сильно и так неожиданно, что он почувствовал, как капля его океана вырвалась из переполненной тюрьмы. — Ал… Почти д…

Прежде чем он успел закончить вопрос, к нему сзади подошла женщина. Когда она заговорила, он так испугался, что у него случилась ВТОРАЯ утечка за день. Это длилось пару секунд, как раз достаточно долго, чтобы чувствовать себя хорошо. Действительно, если бы он не был на публике, он мог бы подумать о том, чтобы просто сдаться прямо сейчас и выпустить остальных. Даже эта крошечная передышка была облегчением, и он умирал от желания большего.

«Адам Мёрфи…?» — спросила женщина.

— Д-да, — сказал Адам.

«Сегодня я сниму с тебя мерки», — сказала она ему. «Пожалуйста, встаньте здесь».

Нет. Время для его назначения ещё не пришло, не так ли? Ева даже не закончила! Адам сверился со своими часами, подтвердил, что время ПРИШЛО, но… Но он не мог! Не сейчас! Если бы он попытался остановиться, он бы лопнул, он бы помочился бурной, порочной струёй по своим ногам, по рукам этой женщины, по всему полу…

Он по-прежнему не хотел оставлять Еву одну, но ВЫГЛЯДИЛ, что он почти закончил, и Адам… Адам больше не мог сдерживаться! «К-Подожди минутку, я умираю от желания…»

— Нет, — прервала женщина. — Извините, у нас сегодня плотный график.

«Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я везде нассал?» — подумал Адам. «Потому что вот что произойдёт, если я не окажусь у писсуара через две минуты». Вслух сказал он; «Всё в порядке…» И подошёл к женщине.

Портной Евы закончил с её ногами и теперь заставлял её немного ходить взад-вперёд. Видимо, ему нужно было понять, как обычно двигается Ева. Это, подумала Ева, на самом деле самая сложная часть. Он никогда не обращал внимания на то, как он ходит, так что внезапно от ДУМАНИЙ об этом стало очень неловко. Сосредоточение внимания на задаче, которая обычно выполнялась автоматически, мешало точно знать, ходил ли он вообще так, как обычно.

Хотя он был почти уверен, что НЕ БЫЛ. Он шёл не так, как обычно. Он шёл так, как шёл бы, если бы отчаянно нуждался в туалете, потому что он БЫЛ. Поскольку он не планировал провести день свадьбы в тревоге, ожидая перерыва в уборной, он не думал, что его нынешний темп принесёт много пользы.

Его ноги постоянно хотели тереться друг о друга, и ему приходилось прилагать усилия, чтобы не дать им этого сделать. Его шаги были маленькими и осторожными. С каждым разом его мочевой пузырь пульсировал сильнее, и он знал, что странно наклоняется, пытаясь его успокоить.

Наконец портной позволил ему остановиться и сказал, что у него есть всё, что ему нужно. Теперь Еве просто нужно было получить то, в чём ОН нуждался… — С-спасибо, — сказал он, чувствуя, как его ноющие удерживающие мышцы УЖЕ начинают расслабляться. Он направился в туалет, но тут услышал…

«Адам, тебе нужно оставаться здесь ради меня…»

«С-прости…»

Ева повернулась, наблюдая, как Адам ёрзает на месте, а женщина пытается измерить его грудь. Адам тоже нервничал по этому поводу? Ева чувствовала себя намного лучше, когда с ним был Адам, и… Конечно, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скоро понадобился туалет, но ему не грозил несчастный случай, если он задержится здесь ещё немного. Ему грозила только… Действительно, серьёзный дискомфорт, и это было не так уж и плохо.

— Всё в порядке, Адам, — сказала Ева.

— П-правильно, — кивнул Адам, крепко закрыв глаза. Какое-то время он оставался неподвижным, но затем снова переставил ноги. «Извини!» Его спина выпрямилась, и он свёл ноги вместе, руки по бокам, тёрся о штанины, как он всегда делал, когда ему нужно было очень сильно помочиться.

Ой.

Хорошо. Теперь Ева ТОЧНО не мог идти! Это было бы несправедливо! Адаму было так трудно оставаться на месте, очевидно, ОН нуждался в туалете даже больше, чем Ева. Ева будет терпеть, пока Адам не сможет пописить.

— Я… мне очень жаль, — снова сказал Адам. «Я пытаюсь». Оставаться на месте было просто… Это было невозможно. Его сердце трепетало от паники, каждый раз, когда он переставал двигаться, ему всерьёз казалось, что он собирается просто… Писать. Мол, он ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Он чувствовал себя НАСТОЛЬКО близким к настоящей аварии, что испугался.

В прошлом, когда он обмочился, с ним в основном было всё в порядке. Он признал, что это ДОЛЖНО было случиться. Он понимал, что его тело не может вместить столько жидкости, прежде чем у него не останется выбора, кроме как выкачать её всю, чтобы он не разлетелся на миллиарды крошечных кусочков. Было неловко, но он не особо возражал против этого. Не страшно было попасть в аварию дома, в машине или просто на глазах у друзей.

Но вот он, незнакомец, очень близкий ему, может промокнуть, если прольётся. Он был в довольно престижном магазине одежды, в каком раньше редко бывал. Пол под ним был покрыт причудливым дорогим плюшевым ковром. Ковёр был белым и испачкался бы навсегда, если бы на него хоть ЧТО-НИБУДЬ капнуло.

Авария здесь БЫЛА бы разрушительной. Его и Евы свадебный бюджет не включал «замену ковра после того, как Адам не смог сдержать мочу».

Ему НУЖНО было держать это в себе, и он просто не мог сообразить, как, чёрт возьми, это СДЕЛАТЬ, не трясясь, не скрещивая ноги и не сгибаясь пополам в полной агонии.

Он снова начал подпрыгивать, пока она измеряла его плечи. «Адам…»

— Я… я сожалею, — повторил Адам. — Я… Слушай, я должен быть честным, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет. Мы можем сделать паузу на минутку?»

Ева покраснела. Она знала, что Адам обычно не стеснялся своего мочевого пузыря, но… Ева НИКОГДА не могла сказать это незнакомцу, особенно посреди модного магазина! Тем не менее, он БЫЛ благодарен за то, что Адам высказался. Его собственная потребность становилась всё более заметной с каждой секундой, и он начал переминаться между ногами… Он мог поклясться, что мог СЛЫШАТЬ жидкость, плещущуюся внутри него.

— Извините, — сказала женщина. — Как я уже говорил, у нас плотный график…

Адам сделал ещё несколько съёжившихся прыжков, пытаясь разобраться в своей ситуации. Он хотел возразить, что она, вероятно, кончила бы с ним намного БЫСТРЕЕ, если бы его можно было измерить с пустым мочевым пузырём. Он знал, что мог бы стоять СОВЕРШЕННО неподвижно, если бы из него не вырывался чёртов кулер с водой. — О… Хорошо, но ты можешь поторопиться? Я не шучу, это чрезвычайная ситуация».

— Тебе нужно замереть, — повторила она. — Только так я могу поторопиться.

Адам стиснул зубы и напряг всё, что у него было, его ноги были сведены вместе и сжаты, и ему нужно было двигаться, ему нужно было прыгать вверх и вниз, хвататься за себя и свернуться клубочком. Ему нужно было стать изображением человека, который в нескольких минутах от того, чтобы облить себя вёдрами жидкости. Ему нужно было пописить, блять, ему так сильно нужно было пописить…

Она закончила с его плечами, затем перешла к его талии. Адам задавался вопросом, сможет ли она вообще получить точные измерения. Его мочевой пузырь мог быть настолько полным, что он немного растягивался. Недостаточно, чтобы действительно заметить, но достаточно, чтобы сбросить измерения. Может быть, его штаны в конечном итоге будут немного свободными. «Эй, если тебе в конечном итоге придётся так сильно ссать на своей свадьбе, ты будешь благодарен…»

Он, конечно, не допустит, чтобы ЭТО случилось. Он обязательно пописает до того, как это начнётся, воспоминание об ЭТОЙ пытке будет слишком свежо в его памяти, чтобы он мог забыть. Он и Ева выбрали место, и теперь Адам не был уверен, что они выбрали правильное место. Ему даже в голову не пришло проверить, сколько туалетов там будет, насколько легко до них добраться или что-то в этом роде. Что, если бы они добрались туда, а там был только один, и им пришлось бы пробежать какую-то полосу препятствий, чтобы даже использовать его?

Адам знал, что он, вероятно, начинает терять самообладание, его мозг становится таким же заболоченным, как и всё остальное. Ему нужно было о чём-то ещё подумать. Что-то, что он никак не мог связать с мочеиспусканием. Нравиться-

ААААА!

Портной только что СЖАТИЛ рулетку посередине Адама, по сути разрезав его мочевой пузырь, разрезав его ШИРОКИ, и… О-о-о, он собирался помочиться в штаны, он собирался помочиться… ноги отчаянно, тяжело дыша, когда он изо всех сил пытался остановить очень непрекращающуюся течь. Если он отпустит хоть каплю, всё будет кончено. Одна капля, и ему будет слишком хорошо, чтобы помочь себе. Он бы просто сдался, пусть всё вырвется наружу, к чёрту последствия.

– Адам, – сказал портной. — Давай, мне ещё нужно заняться твоими ногами.

— П-быстрее… — умолял Адам, желая, чтобы она хотя бы проявила к нему какое-то сочувствие. Она должна была поблагодарить его за то, что он ещё не залил весь ковёр.

— Встань чуть прямее, — попросила она.

Адам повиновался, и снова он почувствовал, как его мочевой пузырь разрывается, тугая кожа растягивается так, что это было просто мучительно. «Подумай о чём-нибудь другом, — умолял он себя. Он попытался представить себе поцелуй с Евой в день их свадьбы, но потом представил, что сразу после этого ему разрешат воспользоваться туалетом.

— Мне нужно, чтобы ты раздвинул ноги.

Адам сделал это болезненно. Его руки так и остались зажатыми между ними. Они были единственным, что предотвратило неизбежное в тот момент.

Ева наблюдала, как Адам отчаянно борется с потребностью своего тела. Бедняжка… Одно лишь НАБЛЮДЕНИЕ за тем, как Адам напрягается, скручивается и снова жестоко выпрямляется, заставляло Еву чувствовать себя ещё хуже. Его собственные ноги начали скрещиваться взад-вперёд, и он пытался их остановить. Было несправедливо с его стороны корчиться, извиваться и трястись, когда Адама заставляли оставаться неподвижным перед лицом такого огромного давления.

Сейчас портной измерял ноги Адама, так что Ева знала, что они почти готовы. Теперь Адам смотрел в потолок, на его лбу блестел пот. Уголки его глаз выглядели остекленевшими, как будто он собирался заплакать только от боли, которой наполнял его измученный мочевой пузырь.

Еве хотелось, чтобы он мог с этим что-то СДЕЛАТЬ. Адам закончит здесь всего за пару минут, но Ева даже не была уверена, есть ли у неё ещё пара СЕКУНД, прежде чем её мочевой пузырь извергнется.

Ева поймала себя на том, что снова начинает ёрзать ногами, и раздвинула их. Её середина пульсировала, пульсация потребности теперь была постоянной. Она была опасно близок к тому, чтобы это превратилось в чрезвычайную ситуацию, но всё же это было НИЧЕГО похожего на то, с чем всё ещё имел дело Адам.

«Хорошо, а теперь пройдись туда-сюда несколько раз», — сказала женщина Адаму.

«А-Хорошо», — сказал Адам, благодарный за то, что наконец получил разрешение ДВИЖАТЬСЯ. Правда, идти было нелегко. Слишком широко расставив ноги, он начал капать, а когда эти капли не приносили ему даже малейшего намёка на облегчение, желание излить БОЛЬШЕ было сильным. Он всё время наклонялся вперёд в талии, словно пытаясь что-то поднять с пола. Ему также приходилось делать частые паузы, чтобы сжать бёдра вместе и просто… раскачиваться взад-вперёд пару секунд. «Попробуйте ходить, как обычно», — сказала женщина.

«Если я это сделаю, то попаду в аварию», — сказал Адам. В его голосе не было неуверенности, и он также старался не смущаться.

«Ты должен попробовать», — сказала она ему.

Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытался, ему удалось сделать несколько более «небрежных» шагов, а затем он почувствовал, как по его ноге скатилась струйка, и… Ааа, он просто хотел отпустить и остальных! Он соединил ноги вместе и скрестил их, подпрыгивая. — Э-это всё, что я могу сделать, прости. Я действительно… я бы не сказал этого, если бы не был серьёзен, я буквально собираюсь намочить штаны».

— …Ну, по крайней мере, мы получили все ваши мерки, — наконец сказал портной. — Думаю, этого достаточно. Она взяла блокнот, на котором была записана информация об Адаме и Еве. — Я вижу, вы уже выбрали костюмы, которые хотели, так что нам не нужно делать это сегодня…

«Я могу идти?» — спросил Адам, откидывая руки между его извивающихся бёдер. Он хотел спросить её, не устроила ли она вендетту на ковре или что-то в этом роде.

Она продолжала читать: «Хм…» — заметила она.

«Что?!» — спросил Адам. Если бы она сказала, что одно из его измерений не соответствует действительности, и им нужно было бы повторить попытку… В нескольких футах от неё стояла декоративная ваза. Его можно чистить намного проще, чем ковёр…

«Ева, у тебя талия уже бёдер», — сказала она. «Нечасто увидишь такое у парней, ты очень худой!»

… Чёрт… ПОЧЕМУ?

Адам попытался глубоко вдохнуть, но мочевой пузырь не позволял ему этого сделать. Он знал, что женщина не хотела этого, но она буквально сосредоточилась на САМОЙ БОЛЬШОЙ незащищённости Евы. Если чья-то цель состояла в том, чтобы заставить Еву чувствовать себя дерьмом, то это был самый простой способ сделать это.

Еве НЕ нравились её бёдра. Они очень беспокоили её. Они доставляли ей ЧРЕЗВЫЧАЙНО дискомфорт. И в её глазах они казались шире и круглее, чем были на самом деле. Иногда она просто ЗАФИКСИРОВАЛАСЬ на них и на чувствах, которые они вызывали.

Адам надеялся, что это не заставит его сделать это снова. Ему было очень больно видеть, как Ева чувствует себя неловко.

Сейчас он точно не выглядел удобным…

Ева замерла: «Э-э-э… Наверное, я худая…» — сказала она. — Адам, мне… мне тоже очень нужно в туалет, пожалуйста, поторопись?

Адаму не нужно было повторять дважды. Он… На самом деле надеялся, что Ева действительно хотела ссать, и именно поэтому ей хотелось поторопиться. Ева просто умирала от желания пописить, и, конечно же, она хотела помочь Адаму сделать это до того, как она обоссытся в штаны, поэтому он так торопился. И не потому, что он был расстроен, обижен и не хотел больше появляться на публике. Это было не то.

Они добрались до туалета, Ева открыла дверь, так как Адам всё ещё держал себя обеими руками. Адам хотел сказать что-нибудь Еве, что-нибудь, что заставило бы его забыть о том, что только что произошло. Однако его дурацкий мочевой пузырь не давал ему ни минуты паузы. Если он потратит секунду, чтобы успокоить Еву, он взорвётся. Теперь он мог видеть чёртовы писсуары, он обильно текал в штаны, он был совершенно вне времени.

Он доковылял до ближайшего писсуара и расстегнул и без того влажные штаны. Он чувствовал скользкую, тёплую влагу, пока устанавливал протез и, наконец, прицеливался. Он уже был в значительной степени писающим, поэтому его поток немного ускорился, когда он признал, что наконец-то оказался в нужном месте. Это было… Это было похоже на блаженство, если честно. Тот простой факт, что ему больше не нужно было ничего НАПРЯЖАТЬ, был таким огромным облегчением, что у него закружилась голова. Ощущение, что его плохой мочевой пузырь сдувается, стало ещё лучше.

Но он слишком беспокоился об Еве, чтобы полностью отдаться наслаждению освобождением.

Он услышал, как Ева идёт за ним, и ожидал, что тот встанет рядом с ним. Но вместо этого Ева направилась в стойло. Адам надеялся, что ему просто нужно дополнительное уединение, чтобы пописить… У этих писсуаров не было разделителей, и он знал, что Ева ненавидит это.

Он надеялся, что Ева не просто пытается спрятаться…

Ева заперла за собой дверь кабинки. Она старалась не думать о том, что сказал портной. Она знал, что она сделала это не для того, чтобы заставить его чувствовать себя плохо. Она никак не могла знать, что это деликатная тема. Ей просто… не нравились её бёдра. От них ему стало плохо, и… Папа всегда… Когда Ева жила с ним, папа иногда называл их «детородными бёдрами», когда говорил с Евой о своём будущем.

Её будущее, где она должна была… Он должна была беременеть столько раз, сколько сможет, родить как можно больше детей. Он… Ей нравилась часть «детей», она думала, что, может быть, они с Адамом когда-нибудь усыновят ребёнка. Но… Каждый раз, когда она представляла себя беременной… Ей было так плохо и страшно. Она ощутила глубокую внутреннюю панику, доходящую до костей. Это было самое ужасное, что она могла придумать. Ничто не ужасало его больше. Иногда, когда случалось что-то, напоминающее ему, что его тело может это СДЕЛАТЬ, у него были проблемы с дыханием, и его зрение становилось очень тёмным.

И папа никогда не позволял ему забыть, что его будущее будет состоять только из этого. А когда он стал старше и его тело изменилось, и он начал постоянно чувствовать себя таким противным, папа позаботился о том, чтобы он ЗНАЛ, для чего нужны его бёдра.

Теперь он снова вспомнил обо всём этом, и это заставило его почувствовать, что ему нужно вырваться из собственного тела.

Евас слышала, как Адам заливает писсуар, и от этого ей хотелось ещё больше. Наконец-то она была прямо у туалета. Она была уверена, что перестанет чувствовать себя такой плохой и отвратительной после того, как воспользуется им. Если бы она избавилась от ОДНОЙ из вещей, которые в настоящее время усиливают её дискомфорт, она была бы в порядке. Избавиться от переполненного мочевого пузыря ей было гораздо проще, чем придать бёдрам форму, которую она находила более терпимой.

Она расстегнула молнию и прицелилась, её мочевой пузырь сжался сильнее при виде унитаза. Пальцы её ног подогнулись в ботинках, и она беспокойно переминалась между ступнями. Всё ли замечали её бёдра, когда смотрели на неё? Они думали, что она выглядел странно из-за них?

Он пытался игнорировать эти мысли, особенно когда понял, что они отвлекают его от мочеиспускания. Однако эта идея не оставляла его в покое. Он попытался надавить на удерживающие мышцы, чтобы запустить струю, но это не сработало. Он просто продолжал смотреть на себя, его бёдра казались ему шире и стройнее, чем обычно.

— Нннн, — тихо заскулил Ева. Ей действительно нужно было поссать… Она ненавидела, когда её мозг был слишком занят и мешал ей писить! Всегда было так страшно! Ему пришлось так сильно опорожнить мочевой пузырь, что ему не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы это сделать!

Но, это требует усилий. Он просто стоял там, напрягаясь, не в силах выдавить ни капли. Он понял свою нынешнюю ситуацию «страха сцены» немного лучше, чем он понимал подобные переживания в прошлом; Поскольку что-то заставило его чувствовать себя здесь некомфортно, его тело не хотело признавать, что это было безопасное место, где он мог расслабиться и сделать себя уязвимым, пока он справлял нужду.

Ева изо всех сил старалась сосредоточиться на том, как Адам всё ещё ссыт. Бедный Адам, неудивительно, что он так долго крутился вокруг, теперь он отпускал тайфун, и это было очень громко для ушей Евы. Его собственный мочевой пузырь переворачивался внутри него, отчаянно желая присоединиться к нему. И всё же, как бы сильно ни давило на его отверстие, ничего не выходило наружу.

Разочарованная, Ева спустила штаны до конца и села на унитаз, решив посмотреть, повезёт ли ей больше, если она сменит положение. Произошла немедленная перемена: ощущение холодного материала сиденья унитаза на коже было ещё более сильным раздражением мочевого пузыря, чем просто взгляд на унитаз. Тем не менее, он не мог убедить себя на самом деле ИДТИ.

Он просто сидел там, чувствуя себя ужасно раздутым и сытым, корчась от отчаяния, хотя сидел на унитазе и не хотел ничего, кроме как начать мочиться. Он зажмурил глаза и попытался притвориться, что он дома, но и это не помогло.

Он услышал, как поток Адама, наконец, начал замедляться, и тяжёлый вздох сорвался с губ его невесты. Адам почти закончил, а Ева ещё даже не начал! Ева надавила сильнее, извиваясь на месте, умоляя свой мочевой пузырь просто опорожниться. Но это не так. И ей становилось ОЧЕНЬ неудобно из-за того, что штаны были спущены, а бёдра выставлены на всеобщее обозрение, когда она смотрела вниз.

Ева слушал, как смывается писсуар, и просто сдался. Ясно, что он не сможет пописить здесь, как бы сильно ему ни хотелось. Он встал, подтянул штаны и застегнул их, пытаясь не обращать внимания на пульсацию, которая продолжала пульсировать под его ширинкой. Когда он открыл дверь стойла и увидел Адама, он попытался выпрямиться.

Адам думал, что она только что поссала… Ева знала, что лучше не думать, что Адам будет РАССТРОЕН из-за него, если он признает, что это не так, но… Ева была в этой кабинке какое-то время, тот факт, что он ничего не получил за всё это время было очень стыдно. И, поскольку проблема заключалась просто в том, что один-единственный безобидный комментарий слишком сильно потряс его, чтобы разжать кулак, это только добавило ему позора. Он ДОЛЖЕН был иметь возможность писить, признание того, что он ВСЁ ЕЩЁ держится, было бы унизительным.

Кроме того, они были не так уж далеко от своей квартиры, и если Ева не могла пописить, когда ПЫТАЛСЯ, он сомневался, что попадёт в аварию на обратном пути. С ним всё будет в порядке, просто ему придётся чувствовать себя некомфортно немного дольше, чем он ожидал.

— Фу… — выдохнул Адам. «Серьёзно, чуть не помочился на пол. Этот магазин должен дать нам скидку, чтобы отблагодарить меня за то, что я этого не сделал».

— Н-чувствуешь себя лучше? — спросила Ева, изо всех сил стараясь не ревновать. Ему очень хотелось сейчас выйти из в*нной. Поскольку для него это было бесполезно, продолжать стоять внутри него было просто жестоко по отношению к его мочевому пузырю. Он пару раз подпрыгнул на цыпочках, прежде чем ему удалось остановиться. Ему пришлось притвориться, что он пуст. Может быть, если он притворится достаточно сильно, он даже убедит себя, и тяжёлое давление, тянущее его вниз, немного уменьшится.

— Намного лучше, — сказал Адам, подходя к раковине.

Отлично… Еве тоже придётся с этим разобраться. Он вздрогнул, когда услышал, как включился один из кранов, и поток воды заставил его потереть ноги друг о друга. Он знал, что ему тоже нужно вымыть руки, ему придётся просунуть руки под этот спрей, почувствовать, как он стекает по его коже…

Когда он сунул руки под кран, его срочность резко и мощно всплеск. Его бёдра сжались вместе, и он приподнялся на кончиках пальцев ног, пытаясь удержать лицо от искривления в агонии. Он знал, что Адам просто спросит, что случилось, он знал, что Адам только захочет помочь ему, но… Ева НЕ ДОЛЖНА всё ещё терпеть! Она должен была поссать, как стыдно, что она этого не сделала! У Адама никогда не было таких проблем…

Он снова вытянул руки и с тревогой потёр ими штаны. Он хотел домой… Он был уверен, что сможет пописить, как только окажется там! Адаму не нужно было знать, что это произошло.

Через несколько минут они уже были в машине и собирались отправиться домой. Ева боролась с желанием поёрзать на стуле. Теперь, когда ремень безопасности был пристёгнут, обёрнутый вокруг его мочевого пузыря и обеспечивающий болезненно тугую фиксацию, было сложно не скрестить ноги.

Адам на мгновение держал её за руку: «Милая, ты в порядке?» - спросил он.

Мог ли Адам сказать, что он всё ещё сыт? Ева покраснела.

«То, что она сказала ранее… У многих парней ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шире бёдра, это неплохо. Мне нравится, как выглядит каждая часть твоего тела».

Ева покраснела ещё больше. «Мне они не нравятся… Они заставляют меня думать… о вещах…»

Адам крепче сжал руку на секунду, прежде чем начать вести машину. «Можете ли вы сказать мне, о чём они заставляют вас думать?»

Мочевой пузырь Евы содрогнулся от ужасной судороги, когда машина тронулась с места. Её лодыжки потёрлись одна об другую, как только они пересекли лежачего полицейского, болезненно выплеснувшись жидкостью. «Папа часто напоминал мне, какие у меня бёдра для родов, и это было хорошо, ведь у меня должно быть много детей. И… я имею в виду, что я ЛЮБЛЮ детей, я надеюсь, что мы сможем усыновить одного, когда будем к этому готовы, но… когда я думаю о том, чтобы быть… беременной, я чувствую… это меня очень пугает…

Адам снова потянулся, чтобы потереть руку Евы, чувствуя, что она была довольно липкой. «Хорошо, во-первых, я хочу, чтобы ты знал, что твой папа НИКОГДА не должен был говорить такие вещи, и это нормально, что слушая это, ты чувствуешь себя некомфортно. Мол, даже если бы ты на самом деле БЫЛА девочкой, твой папа не должен так говорить о твоём теле и указывать, что с ним делать. Он сделал это с твоими сёстрами?

— Ага, — кивнула Ева, слегка поёрзав на стуле. Он не мог найти положение, при котором ремень безопасности не касался бы его пульсирующего живота. «Терпение было близко к моему возрасту, поэтому ей досталось много. Иногда и маленькие тоже.

«Если честно, это немного жутко», — сказал Адам. «Вы правы, что чувствуете себя неловко по этому поводу. И это также нормально, что мысль о беременности пугает вас. Но постарайтесь не слишком переживать по этому поводу. Ты уже давно на Т, так что вряд ли это произойдёт… И я имею в виду, что это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это случилось со мной, что бы мы ни делали вместе, так что…

— Я… я знаю, это иррационально, — сказала Ева. Машина наехала на ещё одну кочку, и Ева несколько секунд толкал коленом вверх-вниз. Единственная причина, по которой он остановился, заключалась в том, что он боялся, что сделает это слишком очевидным. «Но мне становится так страшно каждый раз, когда я думаю об этом».

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Похоже, это может быть у вас фобия — кажется, я читал, что фобии могут заставить вас мыслить немного менее рационально. Мне жаль, что глядя на часть своего тела, ты думаешь о страшных вещах. Но… Твои бёдра не для этого, они твои, так что они для всего, что ТЫ хочешь с ними делать.

Ева переминалась с ноги на ногу.

— Хорошо… — сказала она.

Он по-прежнему звучал не очень комфортно, поэтому Адам добавил; «Как насчёт… я могу научить тебя танцевать? Может быть, это поможет изменить то, о чём вы думаете, когда смотрите на свои бёдра? Я не знаю…» Это, по крайней мере, ЗВУЧЕЛО правдоподобно в его голове. Если Ева смогла связать эту область своего тела с чем-то другим, он ДОЛЖЕН чувствовать себя немного лучше.

Ева пожала плечами. Ей не разрешали танцевать, когда он жил с папой. И он демонстративно пытался НЕ танцевать прямо сейчас… «Думаю, это может быть весело».

— Хорошо, круто, — улыбнулся Адам. — Мы всё равно будем танцевать на нашей свадьбе, верно?

— Д-да! — сказала Ева улыбаясь больше. Он выглянул в окно, встревоженный, увидев, что до дома им ещё далеко. Теперь он ещё больше ёрзал на своём месте, внутренности пульсировали от потребности немного ослабить давление. О, как бы ему хотелось пописить, пока он был в этой кабинке! Он хотел бы, чтобы ему хотя бы удалось вытащить что-то из этого…

Его потребность нарастала с угрожающей скоростью. Ремень безопасности сжимал его мочевой пузырь до такой степени, что он чувствовал, как будто ему врезали середину. Он изо всех сил старался оставаться на месте, вцепившись в края сиденья, чтобы руки не доставали до промежности, напрягая ноги, чтобы они не подпрыгивали… это не заставляло его чувствовать, что он вот-вот взорвётся.

Адам заметил все беспокойные движения Евы. Он подумал, что похоже ей нужно отлить, но она ТОЛЬКО ушла несколько минут назад, не так ли? Должно быть, это было что-то ещё… — Ты будешь очень хорошо смотреться в своём костюме, — сказал ему Адам, надеясь, что это развеет какое-либо затянувшееся беспокойство Евы. «У меня могут возникнуть проблемы с тем, чтобы держать руки подальше от тебя во время церемонии…»

«Хех…» Ева выдавила улыбку, но она была слишком занята своим мочевым пузырём, чтобы делать что-то ещё. «Ты тоже будешь хорошо выглядеть», — сказал он, продолжая смотреть в окно, пытаясь сосчитать, сколько поворотов осталось сделать, прежде чем они, наконец, окажутся дома, и он, наконец, сможет опорожнить свой мочевой пузырь. Скоро они выйдут на шоссе, а дальше уже некуда. Ещё десять минут, самое большее. Ева могла бы выдержать ещё десять минут, даже если бы ему пришлось игнорировать все его побуждения начать извиваться.

Они свернули на шоссе и сразу же столкнулись с многокилометровым застывшим транспортом. Мочевой пузырь Евы болезненно сжался при виде этого зрелища и осознании того, что он, вероятно, находился в ЧАСЕ пути от дома, от облегчения, в котором он так нуждался… — Ннн… — Ева тихо хныкнула, не собираясь этого делать, резко постукивая ногой.

Адам повернулся:

— Хм? —спросил он. — Что случилось, милая?

Ева покачала головой. 

— Н-ничего… — тихо сказала она.

Адам думал, что он ТОЛЬКО помочился, ему ещё недостаточно времени, чтобы снова в этом нуждаться! Он снова попытался притвориться, что действительно пользовался туалетом перед тем, как сесть в машину. Никакого страха перед сценой у него не было, всё вылилось именно так, как и должно было быть. Значит, его мочевой пузырь был почти пуст. Ему вообще не нужно было мочиться.

Однако все притворства в мире не могли стереть то, что было правдой. Он отчаянно хотел уйти, так отчаянно, что у него перехватило горло, а пот в панике струился по шее. Застрявший в машине, не двигающийся вообще, некуда его выпустить, заставляло его сердце колотиться. Он слегка встряхнулся с головы до ног и спрятал руки под бёдра, покачиваясь из стороны в сторону на своём сиденье.

Адам заметил, что Ева ёрзает, услышал, как его дыхание начало учащаться. — Ты уверен, что всё…

«Когда мы вернёмся домой?!» – выпалила  Ева. — Я хочу… я хочу поскорее быть дома…

Адам посмотрел на него. Он СЕРЬЁЗНО вёл себя так, будто ему нужно было в туалет, но этого не могло быть. Самое большее, прошло тридцать минут с тех пор, как Ева в последний раз пользовалась туалетом. Сегодня он выпил не больше, чем обычно. Должно быть, что-то другое причиняло ему страдания. Он всё ещё был расстроен после того, как ранее…

Адам взял его руку и сжал её. «Извините, с учётом того, что все дороги заблокированы, это может занять около часа».

«Час?» — захныкала Ева. Она так и предполагала, но было ужасно услышать, что это подтверждается. Она не могла… Она НЕ могла ждать ещё час! Она уже достаточно долго ждала!

«Всё хорошо?» — спросил Адам. «Мне очень жаль, другого пути домой нет. Просто держи меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше».

Ева крепче сжала руку Адама, ища эмоционального облегчения, которое обычно приносило ему это действие. Однако сейчас ничто не могло заставить Еву почувствовать облегчение. Даже не цепляясь за Адама.

— Всё в порядке… — мягко сказал Адам. — Мы скоро будем дома, и я просто подержу тебя некоторое время, пока ты не почувствуешь…

— Я… — прервала Ева, когда острая боль пронзила его отверстие как раз перед тем, как крошечная струйка тепла разлилась между его бёдрами. Он напрягся и топнул ногой. Он больше не мог этого делать, он должен был, по крайней мере, свободно извиваться, иначе он попал бы в аварию по всему своему сиденью. «Адам, я… мне действительно, очень нужно идти…»

Адам нежно погладил руку Евы. Даже после того, как он услышал эти слова, ему было трудно поверить, что Ева действительно может снова быть в отчаянии. — Куда?

— В… в туалет, — сказала Ева, и её мочевой пузырь судорожно стучал при приёме, заставляя её скрестить ноги. Рука, не сжимавшая руку Адама, прошла между её ног, и она закачалась на ней. «Адам, я… мне сейчас же нужно в туалет…»

Адам сильнее сжал его руку. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Всего один час. Ты можешь-»

— Я не могу!» — прервала Ева. — Я не могу ждать ещё час, я… я слишком долго ждала!

Адам снова попытался его успокоить. — Всё в порядке, — повторил он. «Прошло не так много времени. Ты ушёл до того, как мы…

— Я не знал! — застонала Ева, шаркая ногами по полу, его мочевой пузырь пульсировал безостановочно, с каждым разом всё больше и больше ощущая, что это вот-вот закончится утечкой. «Я тогда не мог пойти, а мне уже пришлось испортиться, и теперь я не могу дождаться. Я обмочусь!»

Паника охватила и Адама. — Ты не ходил раньше?

Ева покачал головой, чувствуя, как очередной поток жидкости согревает его боксёры. Оно вытекало… Ему пришлось бороться ещё сильнее, чтобы сдержать эту утечку, сгибаясь вперёд и крепко сжимая себя. «Я не мог! Я пробовал, просто не выходит. Я думал, что смогу добраться до дома, но я не могу!»

— …О, — виновато сказал Адам. Он… Он был так сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря, что не обращал особого внимания на то, что Ева делала в кабинке. Он не заметил, что из него никогда не исходило никаких журчащих звуков. Он просто предположил, что Алекс опустела. — Прости, я не понял…

— Н-не твоя вина, — сказал Ева. — Я та, кто не смог пойти…»

— И это не ВАША вина, — сказал Адам. — Просто иногда такое случается, ничего…

— Я… это не так, — со слезами на глазах настаивала Ева, подпрыгивая вверх и вниз. Все эти тряски просто выплёскивали его мочевой пузырь и ещё больше раздражали его чувствительные стенки, но теперь, когда он начал, он не мог перестать двигаться. «Я сам обоссаюсь…»

— Т-ты не будешь! Адам пытался его успокоить, но это действительно выглядело так, будто Ева была на грани того, чтобы сделать именно это. Сердце Адама сжалось, когда он увидел, что ему так неудобно. Когда он заметил слёзы в уголках глаз Евы, Адам запаниковал и попытался придумать решение. Если бы Ева попала в аварию, она бы зарыдала по-настоящему… Адам не мог выносить её слёз.

Они едва ползли по дороге, и Адам не мог заметить никаких выходов рядом с их текущим положением. Ни знака, указывающего на заправочную станцию, которая могла бы вовремя спасти Еву. Он двинулся, чтобы открыть перчаточный ящик. Каждому из них было сложно наполнить бутылку сидя, но он помог Еве сделать это раньше, и они могли сделать это снова.

Но бутылок не было, и Адам ТОЧНО знал, что скажет Ева, если предложит ему просто вылезти из машины и выпустить воду на обочину. Ева никогда бы не смог сделать это средь бела дня, ведь все могли наблюдать за ним из своих машин. Он, вероятно, так боялся бы попасть в беду из-за этого, что даже не смог бы пописить, независимо от того, насколько близко он был к тому, чтобы взорвать свой мочевой пузырь.

Адам вспомнил историю, которую однажды рассказал ему отец. Он и раньше впадал в отчаяние во время огромной пробки, и в конце концов он вышел из машины и открыл капот, делая вид, что ищет проблему, а на самом деле просто использовал его как щит, чтобы незаметно спуститься на тротуар.

Согласна ли Ева с ЭТИМ? Никто не смог бы сказать, что он делал, если бы он стоял очень близко к передней части машины… — Милая штучка, гм… Я не думаю, что на какое-то время движение улучшится, и… бутылки и…

— Не могу дождаться, — простонала Ева, извиваясь во все стороны. «Я обоссу сиденье — пожалуйста, не сердись на меня!»

«Ш-ш-ш, всё в порядке», — сказал ему Адам. «Я не буду злиться на тебя, но ты не будешь мочить сиденье, обещаю».

— Но… но мне больше некуда идти… я… я чувствую себя плохо, Адам, — сказала Ева. — Это действительно больно.

Её лицо стало очень бледным, а щёки и лоб влажными от пота.

«Просто… Выйди из машины, пройди вперёд и подними капот. Веди себя так, будто с машиной что-то не так, и тогда у тебя будет достаточно прикрытия, чтобы…

— Кто-нибудь заметит!» — запротестовала Ева, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. — А я не хочу попасть в беду!

— Не будешь, всё будет хорошо, — заверил Адам. — Я обещаю тебе.

Ева покачала головой и выглядела такой напуганной, что Адам бросил эту тему.

«Просто… Если тебе нужно, это вариант», — сказал Адам. «Надеюсь, мы скоро увидим заправочную станцию».

Ева кивнула, постоянно двигаясь с того места, где сидела. Её волосы стали скользкими от обильного пота. Она выглядела такой расстроенной, что Адам ХОТЕЛ продолжать подталкивать её, чтобы она просто вышла и пописила перед машиной.

Однако Ева слишком боялась быть пойманной и наказанной за это. Был шанс, что она снова замёрзнет и ВСЁ ЕЩЁ не сможет опорожнить мочевой пузырь.

Адам продолжал оглядывать машину… Должно быть ЧТО-ТО полезное. Если не бутылка, то… Что угодно, что угодно! Он хотел облегчить Алекс так же сильно, как этого хотел сам Алекс! Наконец, он повернулся на своём месте и заметил несколько полотенец, оставшихся на заднем сиденье после того, как они с Камиллой ходили в бассейн.

Полотенца было четыре, если бы они были многослойными, в них бы много вместилось, особенно если бы Ева не выпускал их все в одно и то же место. Адам потянулся и схватил их, потянув вперёд. — О… Хорошо, как насчёт… Э-э, просто… встань на секунду и спусти штаны.

Ева оторвалась от сбившегося в кучу, дрожащего клубка отчаянных узлов, в которые она себя завязала.

— Х-а?

— Убери штаны в сторону, и тогда ты сможешь сесть на эти полотенца, так что, если ты… Если ты не сможешь этого сделать, ты не намочишь свою одежду, не испачкаешь сиденье или что-то ещё».

— Но полотенца…

«Мы можем их постирать, всё будет хорошо», — сказал Адам. «Всё нормально. Уж лучше иметь испачканные полотенца, чем видеть тебя в боли».

— О… хорошо, — сказала Ева. Она поспешила отстегнуть ремень безопасности и после нескольких секунд возни трясущимися руками сумела его отстегнуть. Внезапное освобождение ремня от ноющего мочевого пузыря было очень приятно, но потеря давления так сильно напомнила ему о том, что он на самом деле ПИСАЕТ, что заставила его застонать.

Он опустил свою одежду до лодыжек, а Адам расстелил полотенца на своём сиденье, одно поверх другого. Когда Ева опустилась на них, голый ниже пояса, он съёжился от дискомфорта. Было странно чувствовать себя таким незащищённым в машине, даже если он знал, что никто, кроме Адама, не мог видеть.

— Вот… — сказал Адам. «Теперь, если вы начнёте мочиться, обратите внимание на то, насколько мокрыми становятся полотенца, немного переместите их, если вам кажется, что они слишком промокли. Но с четырьмя из них, я думаю, они должны быть в состоянии удержать всё».

— Ч-что, если они не смогут?

«Тогда мы можем очистить всё, что попадёт на сиденье», — сказал Адам. «Всё будет хорошо. Вы можете продолжать ждать, но ничего страшного, если вы воспользуетесь полотенцами».

Ева почувствовала себя лучше, услышав это. Паника оставила её. Просто знание того, что ему НЕ НУЖНО держать всё это в себе, пока он не вернётся домой, было облегчением. В течение нескольких минут он чувствовал себя в такой большей безопасности, что на самом деле было ЛЕГЧЕ удерживать мочевой пузырь. Он даже смог пристегнуть ремень безопасности с минимальным дискомфортом.

Затем они, наконец, снова начали двигаться! Ева вздохнула, чувствуя надежду. Скоро должна быть заправка, он сможет ДОЛЖНЫМ образом опорожнить свой мочевой пузырь в настоящем туалете. Это действительно БУДЕТ нормально.

Только тут машина перед ними резко остановилась, и Адаму пришлось ударить по тормозам. Еву сильно тряхнуло, ремень безопасности потянул его назад и так сильно вдавил в мочевой пузырь, что моча с шипением вытекла из-под его ног, намочив полотенца и… О, это было так приятно… секунды, прежде чем вспомнить, что он делал, сжимая бёдра в попытке остановить это. Ему удалось замедлить его, но он продолжал медленно капать.

Адам снова взял его за руку, услышав шипение потери контроля над собой. — Всё в порядке… Ш-ш-ш… Просто отпусти всё это… — он слегка потёр большой палец Адама, ободряюще. «Представь, что ты в туалете…»

Ева закрыла глаза и попыталась это сделать. Его не было в машине, он был в туалете. Он сидел на унитазе, потому что была полночь, и он был сонным и распирал. Он очнулся от сна, наполненного водянистыми образами, и ему пришлось идти так плохо, что он едва сел вовремя.

Его брызги возобновились, просачиваясь в материал полотенец под ним. Он мог чувствовать тепло, растекающееся между его бёдрами и вокруг ягодиц, и это было не самое приятное ощущение, но его мочевой пузырь, наконец, выдавившийся насухо, чувствовал себя настолько удивительно чудесно, что это не слишком беспокоило его. — Хааа… — выдохнул он, начиная дрожать, и на его лице появилась улыбка.

— Вот так… — сказал Адам. — Так-то лучше… Просто позволь этому случиться…

Ева так и сделала, совершенно забыв, где она находится. Всё, что она могла понять, было огромное облегчение и удовлетворение от того, что она наконец-то дал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. Она вытекала из него сильным, напорным потоком, полотенца под ним быстро насыщались. Она забыла, что должна была следить за этим, пока Адам не напомнил ей.

— Эта часть сейчас довольно влажная, подвинься немного…

Ева потянулась и поправила полотенца, начиная заливать место для сушки. — Аааа… — простонал он, трясясь сильнее.

— Теперь хорошо себя чувствуешь? — спросил Адам.

— Ага…

— Хорошо… — сказал Адам, продолжая растирать руку Евы, пока та не опустела, просто сидела сонно, пока с него стекали последние капли.

Ева не пыталась встать или убрать полотенца, всё ещё приспосабливаясь к тому, как не взорваться.

— Всё закончено? – сказал Адам.

— Да, — кивнула Ева.

Наконец она встала и натянул штаны. Он осторожно свернул полотенца и почувствовал ещё большее облегчение, когда увидел, что на сиденье ничего не осталось. «Куда мне положить…»

— Просто на полу можно, — сказал Адам.

Ева оставила полотенца у ног и снова села.

— Фу…

— Теперь всё в порядке?

Ева снова кивнула. «Спасибо…»

«Пожалуйста, — сказал ему Адам. — И… В следующий раз, когда у тебя возникнут проблемы с мочеиспусканием, можешь сказать мне, понимаешь? Это нормально время от времени бояться сцены, такое случается».

— У тебя никогда не было такой проблемы, — сказала Ева. — Только я.

— Это неправда, — покачал головой Адам. «У меня это тоже случалось раньше. Первый раз, когда я использовал писсуар? У меня было МНОГО неприятностей. Все ларьки были заняты, я рвался, а СТП через молнию ещё не наловчился. Я вообще не могла идти, но и больше не могла сдерживаться. Я сказал отцу, и он научил меня, как я могу дышать, чтобы успокоиться, и это сработало, когда я снова попытался пойти. Если ты скажешь мне, когда у тебя проблемы, я смогу тебе помочь».

— О… хорошо, — сказала Ева. — В следующий раз…

— Хорошо».

