Honkai Impact 3rd Omorashi (также Юри)

Автор: Сирин

*000*2024-10-08 12:47

Мэй и Броня тайно любят писить. Поэтому, посетив Киану на Луне в этот раз, они приготовили очень сильное мочегонное средство для своего бога.

Давайте посмотрим, чем закончится наша королева.

Привет! Это мой первый фанфик по хонкай омо. Поскольку я увидел, что в первой части хонкай нет Юри Омо, я захотел создать его. И, полагаю, это странно, потому что я не очень хорошо владею английским, поэтому использую Google Translate для написания. И немного (очень мало) полировки, так что, пожалуйста, простите меня.

###

Часть 1

После окончания войны между людьми и хонкай. Спустя 5 лет Мэй и Броня решают навестить Киану. которые теперь их героини и богини. Но поскольку они тайно одержимы мочой. Поэтому этот визит должен быть не обычным. Они вдвоём планировали приготовить чай, который понравился Киане, и положить в него очень сильное мочегонное средство. А с едой Мэй, которая понравилась Киане, это дало бы достаточно времени, чтобы зелье подействовало в полной мере.

На луне

«Эй! Мэй-сэмпай, Броня, я здесь!» — поприветствовала Киана, как только прибыли Мэй и Броня.

«Я приготовила стол для вас двоих!»

«Ох~ Это так мило. И у меня есть НАГРАДА за милашку~ Ты можешь догадаться, что это», - сказала Мэй с улыбкой, которая очаровала Киану. Но другим это кажется обманом.

«Эм, я не знаю!»

«А как насчёт моей готовки? Как насчёт того, чтобы подать её с твоим любимым чаем!»

«Э! Серьёзно? Это еда, приготовленная Мэй!»

«Фуфу, ты хочешь есть сейчас? О, не забудь поделиться с Броней-тян».

«Ни за что!»

«Броня всё равно не хочет есть. Броня нальёт чаю Киане».

«Так! Тогда, пожалуйста, быстро приготовь мне тарелку!»

«Как пожелаешь, Киана-тян».

Сказала Мэй, прежде чем начать раскладывать еду. Прежде чем она успела опомниться, стол уже был полон еды.

«Ух ты!» Глаза Кианы загорелись, и она мило пустила слюни (в глазах Мэй и Броньи)

Киана начала есть. Она ела рис и пила чай. Поскольку из-за её жадности еда застревала в горле, ей приходилось пить чай чаще. Бронья хорошо справилась, наливая чай Киане. Она продолжала делать это до тех пор, пока Киана не почувствовала боль в мочевом пузыре.

«Б-Бронья, можешь, пожалуйста, перестать наливать чай?»

«Почему… Чай, который приготовили Бронья и Мэй, не вкусный?» — сказала Бронья с разочарованным выражением лица.

«Н-нет, т-ты можешь продолжать наливать…» Киана не могла вынести разочарования своей подруги, поэтому заставила себя сказать это.

«Хорошо!» Бронья снова подбодрила её, прежде чем налить чай Кианне.

Киана продолжила есть. Но боль от мочеиспускания также усилилась, из-за чего она начала есть медленнее. Броня заметила это и подумала, что стоит подразнить Киану.

«Эй, Киана, почему ты ешь медленнее? Может, ты устала, так хочешь ещё чаю?» — сказала Броня, поднося чай к рту Кианы. Это косвенно заставляло её пить. От чего Киана не могла отказаться, поэтому просто выпила его.

«У-ух. Я-я больше не могу!» Киана замерла. Когда она начала писиться. Моча текла по её красивым бёдрам. Течь длилась больше минуты, пока наконец не остановилась лужей жёлтой воды под её ногами.

«*Всхлип* *Всхлип*» Киана упала, плача от смущения.

«Эй, Киана-тян, я никогда не думала, что бог тоже может течь~»

«Броня не знает, что ты такая идиотка, что даже не можешь сдержать мочу. Пока не обмочишься».

Киана плакала ещё сильнее от оскорблений, которые она получила от Мэй и Брони

Конец

###

Я даже не знаю, хорошо это или плохо, так что, пожалуйста, оставляйте свои комментарии. Если бы это было не так плохо, у меня в голове есть сюжет для Мобиуса и Элизии!

