Охранник — Страница 3

Автор: secretomoact [x] (m)

*050*2022-02-15 17:39

Кеннет терпел, пока туалет снова не пришёл в рабочее состояние. Дуайт подтолкнул его и указал на него, ожидая, что его явно неудобный друг поспешит воспользоваться им, но Кеннет этого не сделал.

К тому времени Кеннет дико хотел в туалет, но Вождь говорил, и уходить туда было совершенно неприлично. Кроме того, Кеннет не хотел, чтобы Лидер ЗНАЛ, что он дико хочет ссать. Он бы понял это, если бы Кеннет побежал в туалет, как только он освободится.

Итак, Кеннет просто стоял и слушал, слегка подпрыгивая, стараясь не смотреть в сторону уборной. Он был отчаянным, извивающимся месивом. Он согнулся в талии и скрестил ноги, пытаясь сопротивляться своему желанию. Ему нужно было идти. О, Боже. Он захотел ссать…

Он попытался выпрямиться перед Лидером, снова и снова напрягая и расслабляя бёдра. Это немного помогло, но его потребность продолжала расти. Раньше это происходило короткими спазмами, но теперь давление было практически постоянным. Он приказал себе игнорировать это, но оно продолжало пульсировать и стучать по его телу.

Дуайт наблюдал, как его друг ёрзает и качается в замешательстве.

«Он не хочет уйти поссать посреди разговора? — догадался он. — Это всё?»

Дуайт попытался придумать, как побыстрее закончить дискуссию, чтобы Кеннет мог пописить… Дуайту было ясно, как корчится Кеннет, но Вождь, похоже, не заметил, как неловко он выглядел.

Дуайт всё ждал, что Кеннет прервёт его и попросит перерыв. Кеннет редко помнил, как быть вежливым, и обычно перебивал других, когда они разговаривали, если он чего-то хотел, даже важных людей. Но Кеннет молчал и просто продолжал переминаться с ноги на ногу, его стационарная пробежка набирала скорость, пока он внезапно не замер и не стал очень, очень напряжённым.

Взгляд Кеннета продолжал метаться к двери, которая, как он знал, вела к туалету и облегчению. Ему нужно было идти, и его дыхание стало тяжелее, так как желание помочиться почти переполняло его. Он впадал в отчаяние. Ждать. Нет. Это было неправильно. Он БЫЛ в отчаянии, и уже довольно давно. Его предательские руки пытались проскользнуть между его ног.

Кеннет должен был уйти… Он должен был в туалет! Лидер, надеюсь, скоро перестанет говорить, и в конце концов никого не будет рядом, чтобы увидеть, как он уходит в туалет. Тогда он мог пописить. Он мог выплеснуть всю накопившуюся мочу наружу огромным, громким потоком. Он изо всех сил старался не застонать при мысли об этом облегчении.

Он начал задаваться вопросом, возможно ли отчаянно нуждаться в туалете больше, чем сейчас. Конечно, должно было быть плато, точка, в которой его мочевой пузырь становился невозможным чувствовать себя более наполненным. Но за всю свою жизнь повторяющегося отчаяния он ещё не испытал такого эффекта.

В конце концов Лидер закончил говорить и сказал им, что они могут пойти в комнату для гостей, где они проведут ночь. Дуайт наблюдал, как Кеннет поспешно двинулся со своего места, но понятия не имел, что творилось в голове его друга, когда вместо того, чтобы отправиться в туалет, он просто пошёл в спальню. Дуайт не мог понять, почему Кеннет не идёт в туалет. Он так явно нуждался в этом…

Когда Кеннет шёл, каждый шаг заставлял ножи и иглы вонзаться в его мочевой пузырь, время от времени из него вытекали небольшие выделения. 

«О, Боже, мне нужна моча! — подумал он. — Я терплю вечно!»

Он старался не считать прошедших часов. Он старался не думать о том, как приятно пописить. Каждый раз, когда один из его ботинок касался земли, его поясницу пронзала вспышка электрической боли, а вздутие живота сжималось.

«Тебе надо поссать! — кричал его мозг. — Ты сильно хочешь ссать!»

Когда он проходил мимо туалета, его мочевой пузырь сердито кричал и умолял его войти в него. Он просто сжал покрепче ноги и сказал, что придётся подождать.

Дуайт последовал за ним в спальню. Кеннет сидел на кровати, сжимая руками подрагивающие колени. Его ноги выворачивались из стороны в сторону, когда он связывал их таким количеством узлов, что стал походить на очень расстроенный крендель.

Брайс был на одной из других кроватей, он внезапно встал.

— Я пойду поссу, — сказал он. — Ничего не ломай, пока меня нет.

Кеннет смотрел, как Брайс уходит, и зажал руки между ног. Его мочевой пузырь начал колотиться от осознания того, что Брайс теперь собирается сделать то же самое, ради чего он сейчас УМИРАЕТ.

«Нечестно, я должен стать ещё хуже…» — подумал он.

Но сейчас он не мог встать и пойти в туалет. Потому что теперь ему придётся ждать за дверью, и он знал, что продолжит извиваться и танцевать, и будет совершенно очевидно, что у него экстренная ситуация.

Он не мог этого сделать. Он постучал пальцами ног по земле, пытаясь успокоить внезапный толчок в мочевом пузыре.

«Кеннет?» — спросил Дуайт. — Ты же знаешь, что тебе не нужно приглашение, чтобы сходить в туалет, верно?

Конечно, Дуайт всё равно мог сказать, что он взорвался. Кеннет возился, пытаясь подобрать слова для объяснения. 

«Я не хочу, чтобы меня кто-нибудь видел… Знай… Что я…»

— Лидер? — предположил Дуайт. Он полагал, что это было немного понятно, что ему будет стыдно идти в туалет перед Лидером… — Он занят где-то ещё, прямо н…

— Кто угодно, — поправил Кеннет. — Слуги. Брайс… Кто угодно.

Дуайт почувствовал, как что-то пробежало по его позвоночнику. Он не знал, как назвать это чувство. Смесь дрожи и ледяных нервов. Это было ново. Кеннета не слишком заботило, если кто-то видел, как он заходит в уборную. Это было ново, и это было нехорошо. Очевидно, Кеннет теперь беспокоился о том, что кто-то может просто ПОДУМАТЬ о том, как он ссыт, не то, что они услышат, как течёт его струя, не то, что они будут смотреть, как он идёт, просто они будут ПОДУМАТЬ о том, что он вообще ссал.

Ему становилось всё хуже.

Демон, которого Дуайт годами пытался изгнать из своего друга, не исчезал, а становился сильнее. 

— Это… это не имеет значения, — как можно ровнее сказал Дуайт. — Не волнуйся об этом. Давай, как только Брайс вернётся, я помогу тебе, как всегда.

— Я не могу… — настаивал Кеннет, сжимая себя дрожащими руками. Он согнулся пополам, шипя сквозь стиснутые зубы. — Я сломлен.

— Нет, — настаивал Дуайт. — Ты в порядке. Вы должны пописить. Это всё, что вам нужно.

Кеннет зажмурил глаза, когда снова истекал кровью. Его хватка на члене сжалась до боли. Потом ещё одна утечка. И другой. И другой. Ему так хотелось пописить, что он бредил, но течь перестал. 

— Я сломал… Я сломал всё, и все это знают, и…

— Ты заболел, — сказал Дуайт. — Ты не мог это контролировать. И никто не знает, только я и врачи.

Но Кеннет покачал головой взад-вперёд, за пределы того, что его можно было убедить. Он знал только, что ему нужно поссать, и не мог позволить никому увидеть, что он так хочет ссать. Если бы кто-нибудь увидел, как он идёт в туалет, они бы знали, как сильно он нуждался в этом, они бы знали, как он сдерживал это, и каким-то образом они знали бы, что он держал это так долго, что сломался. всхлипнул, обмочил штаны и довёл себя до тошноты.

— Я должен был контролировать это… — захныкал Кеннет.

Его мочевой пузырь кричал, чтобы он ОСТАНОВИЛСЯ, пытаясь всё контролировать. Он звенел тревожными звоночками, сигнализируя о такой серьёзной, неотложной потребности, что ему снова хотелось плакать. Он не мог продолжать пытаться всё контролировать, боль в животе только нарастала и нарастала, волна за волной кипящая моча сталкивалась друг с другом.

Кеннет громко заскулил, услышав тихий звук воды, текущей по трубам в стенах, пока вода в туалете смывалась. Его бёдра напряглись, а ноги превратились в камень, когда галлоны жидкости хлынули в его дрожащую уретру. Его извивающиеся и стискивающие движения никак не сдерживали прилив, и он был так близок к тому, чтобы всё это выплеснулось прямо на кровать. 

«Ннннхх!»

Пару минут спустя дверь в спальню открылась, и Брайс вошёл как раз в тот момент, когда Дуайт взял Кеннета за запястье и потянул его вверх. Кеннет немедленно содрогнулся в припадке абсолютного отчаяния из-за изменения гравитации. Его ноги затекли после того, как столько времени они были прижаты друг к другу, и булавки и иглы пронзали их, когда он снова пытался идти. Булавки и иглы также атаковали его мочевой пузырь, заставляя его визжать от интенсивных и постоянных спазмов потребности.

Брайс открыл рот: «Что не так с…»

— Мы вернёмся через минуту, — быстро сообщил Дуайт, вытаскивая Кеннета через дверной проём. Теперь Дуайт искренне боялся за своего друга, продолжая заставлять себя преодолевать такое отчаяние после того, как ТОЛЬКО излечился от инфекции, что не могло быть хорошо. И это было то, что Кеннет делал сейчас; он ЗАСТАВЛЯЛ себя держать его. Он больше не просил помощи. Он никому не говорил, когда ему нужен был перерыв. Он даже не справлял нужду самостоятельно, когда у него была возможность.

Становилось всё хуже.

Мочевой пузырь Кеннета пульсировал от дополнительного давления, которое оказывала на него ходьба. Его пояс глубоко врезался в круглую твёрдую плоть его живота. Когда Дуайт открыл дверь в туалет и ввёл его внутрь, Кеннет просто стоял там и продолжал подпрыгивать вверх-вниз, зажав руки между ног.

— Тебе помочь с одеждой? — спросил Дуайт, надеясь вопреки всему, что ЭТО была единственная причина, по которой Кеннет не пытался расстегнуть молнию.

Кеннет ничего не сказал.

— Не возражаешь, если я помогу тебе? — подсказал Дуайт. Очевидно, что его друг был в плохом состоянии. Что бы он ни чувствовал, что бы ни происходило в его голове, что вызвало это новое, невероятно разрушительное поведение… Это должно было подождать, пока он не опустеет.

Кеннет по-прежнему молчал, но пожал плечами и покачал головой.

Решив, что это лучшее, что он может получить, Дуайт расстегнул ремень своего друга и расстегнул пуговицы его униформы, прежде чем расстегнуть молнию. Он чувствовал, как Кеннет дрожит и дрожит под его прикосновением, когда он случайно надавил на мочевой пузырь. Он услышал, как сквозь одежду Кеннета пролилось лёгкое шипение жидкости, и постарался не реагировать. 

— Хорошо, — сказал он. — Всё готово.

Кеннет двигался без того безумия, которого заслуживал его явно крайний уровень переполненности. Он вылез и направился к унитазу. И, как всегда, больше ничего не произошло. Нет потока. Никакого каскадного, фонтанирующего водопада рельефа. Ни капли. Как всегда. Так же, как это должно было быть навсегда.

Невероятно редко негативные мысли Кеннета приводили к приступам грусти. Нет, они чаще представлялись только через один канал; Ярость.

Прежде чем Кеннет успел осознать, что происходит, разочарование вспенилось в его груди и вырвалось изо рта; «Я НЕНАВИЖУ ЭТО! Я ТАК УСТАЛ ОТ ЭТОГО ДЕРЬМА! Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!»

Он сделал это. Он взорвался; Просто не в том смысле, в котором его тело на самом деле ТРЕБУЕТ его.

Дуайт знал по прошлому опыту, что разговор слишком мягким и спокойным тоном с Кеннетом, когда он был так зол, только разжигал огонь его ярости ещё больше. Поэтому он старался, чтобы его голос был ровным и естественным, как если бы они вели обычный разговор. — Кеннет, это не твоё…

— ЭТО МОЯ ЧЕРТОВАЯ ОШИБКА! — крикнул Кеннет. — ЭТО МОЁ ЧЕРТОВОЕ ТЕЛО! Я ДОЛЖНА БЫТЬ В СОСТОЯНИИ ЭТОГО КОНТРОЛЯ!

— У тебя заболевание, — сказал Дуайт. — Это как… Это как если бы ты был астматиком, ты бы не чувствовал себя плохо из-за того, что не мог контролировать свои лёгкие, верно…

— Это я хочу ссать! — воскликнул Кеннет. — ЭТО ЧЕРТОВСКОЕ желание поссать! ЭТО ТО, ЧТО ПРОКЛЯТЫЙ ТАРАКАН МОЖЕТ СДЕЛАТЬ, И Я… 

Он оборвал себя. К своему ужасу, он понял, что плачет. И не только чуть ли не плачет. Слёзы не просто стояли у него на глазах, они текли по его лицу. Он плакал. Он плакал из-за того, что мочился. Опять таки. Он был жалок. Он был меньше, чем таракан.

«…Я заслужил это, — сказал он. — Я позволил этому случиться. Я заслуживаю этого».

Наконец Дуайт начал обнимать Кеннета и гладить его по плечам. Дуайт много раз помогал Кеннету мочиться таким образом. Он обнимал Кеннета ещё больше раз. Он держал Кеннета, пока ему снились кошмары. Он обнимал его, пока тот успокаивался после приступа. Но Дуайт никогда раньше не чувствовал, что тело Кеннета так напрягается. Ему казалось, что он сделан из фанеры. Фанера, которая нуждалась в интенсивном массаже и, возможно, мануальном терапевте. 

— Ты этого не заслуживаешь, — сказал он. — Ты не допустил этого. Это не твоя вина.

— Это…

— Это не… какое-то время тебе становилось намного лучше! — сказал Дуайт. — Ты снова сможешь стать лучше, я обещаю. Я понял тебя.

— Тебе легко говорить, — пробормотал Кеннет, изо всех сил стараясь не крутить бёдрами, когда отчаяние пульсировало в его венах. Он знал, что если будет извиваться, словно пытаясь удержаться, то застрянет здесь ещё дольше. — Тебе никогда не приходилось так плохо себя чувствовать.

— У меня… — сказал Дуайт. — Однажды, когда я был ребёнком, тот парень, который любил придираться ко мне, продолжал стучать в дверь, и я не мог пойти поссать. Я был напуган. Я был так молод, что думал, что ты действительно можешь взорваться, если будешь терпеть слишком долго. Я действительно думал, что умру тогда...

Кеннет мягко улыбнулся сквозь слёзы и гнев.

— И ты знаешь, как я отношусь к публичным выступлениям, — продолжил Дуайт. — Это заставляет меня так нервничать. Помнишь, как я должен был произнести речь перед группой новобранцев? Я не знаю, сможете ли вы сказать, но мне пришлось НАСТОЛЬКО сильно мочиться через всё это, это было так, как будто половина моего тела была мочой, клянусь. И причина, по которой мне приходилось так много ходить, заключалась в том, что, когда я проснулся тем утром и пошёл в туалет, я просто не мог перестать думать о том, как мне придётся говорить перед всеми этими людьми и попытаться сделать это. звучит так, как будто у меня действительно есть мозг, понимаешь?

Кеннет чуть-чуть рассмеялся, и Дуайт почувствовал, как тело его друга немного напряглось под его потирающими руками.

«И я продолжал думать о том, как я, вероятно, забуду, что я должен был сказать, или скажу что-нибудь глупое, или я пройду через всё это и пойму, что моя молния всё время была расстёгнута… И, Я просто так нервничала, что не могла пописить! И это было первым делом с утра, так что мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось. Я продолжал пытаться, но, прежде чем я понял, что моё время истекло, я должен был произнести речь».

Кеннет начал расслабляться в руках Дуайта, слегка прижимаясь к нему. Он начал чувствовать небольшое пульсирующее пощипывание у основания своего члена, которое обычно возникало прямо перед тем, как он начал мочиться. Он попытался выровнять дыхание и удержать это чувство, боясь позволить ему снова раствориться в пульсирующем страдании его полного мочевого пузыря.

«Я понятия не имею, как мне удалось выдержать всю речь, не написив везде, я был полностью уверен, что это произойдёт. Я должен был пойти так плохо! И я тоже был так расстроен. Потому что я ДОЛЖЕН был пойти после того, как проснулся, как всегда. Мне вообще не нужно было мочиться! И я продолжал думать про себя: «Вау, это то, что Кеннет чувствует КАЖДЫЙ день, не так ли? У него должно быть терпение святого, чтобы мириться с этим!»

— О… — хмыкнул Кеннет, вместо гнева в его груди кипело веселье. — Боже мой! Ты только что назвал меня «терпеливым»?!

Он едва смог произнести слова, когда начал фыркать и очень сильно смеяться, и «терпеливый» было последним словом, которое кто-либо использовал для описания Кеннета. У него был вспыльчивый характер и желание сделать всё как можно эффективнее. В нём не было ничего «терпеливого».

Кеннету потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что его смех ударил прямо в мочевой пузырь, сильно сжав его, как лимонный сок. Моча стекала с его кончика и громко плескалась в воду в унитазе. Он воспользовался моментом, чтобы поразиться тому, что даже во время истерики он не пролил ни капли, а затем всё, что он мог почувствовать, было облегчением. Его смех превратился в громкий, протяжный стон. 

«Аааа…»

Дуайт тоже вздохнул. Это было странно, но звуки мочи Кеннета; интенсивное шипение его струи и полные удовольствия стоны, которые он не мог сдержать, начинали звучать для Дуайта как победа. Каждый раз, когда он слышал эти звуки, Дуайт знал, что проделал хорошую работу, что он хороший друг и что с Кеннетом всё в порядке, он счастлив и чувствует себя комфортно, и всё благодаря ему. Было так странно гордиться этим, но Дуайт ничего не мог с собой поделать. У него была сила заставить Кеннета чувствовать себя совершенно невероятно, так, как никому другому не удавалось.

Дуайт не мог отрицать, что звуки тоже начинали заставлять его чувствовать себя… странно. Он не думал, что эти странные чувства как-то связаны с тем фактом, что Кеннет мочился. Просто… Осознание того, что Кеннет вот так стонал, что он чувствовал НАСТОЛЬКО хорошо, испытывал ТАКОЕ удовольствие, и что Дуайт был тем, кто ВЫЗЫВАЛ эти чувства… Это заставляло Дуайта вспыхивать то горячими, то холодными, а иногда он даже становился немного твёрдым. когда Кеннет застонал особенно громко. Как сейчас.

Поскольку они с Кеннетом всегда были так близко друг к другу, когда делали это, Дуайт был уверен, что Кеннет, должно быть, несколько раз чувствовал, как его твёрдый член касается его, но Кеннет никогда ничего об этом не говорил. Первые несколько раз Дуайт паниковал всякий раз, когда чувствовал, что его член начинает набухать, когда стоны и вздохи Кеннета ударяли ему в уши, но когда это случалось ещё раз, и Кеннет продолжал не комментировать, он понял, что либо Кеннет каким-то образом не замечал, либо он по крайней мере не возражал.

Освобождение Кеннета, наконец, подошло к концу, и он начал дрожать, прижимаясь к телу Дуайта, неосознанно стимулируя его. Кеннет всё ещё тяжело дышал, когда застёгивал молнию. — Ну вот, — медленно сказал Дуайт. — Всё лучше?

— Лучше… — пробормотал Кеннет.

Когда Кеннет подошёл к раковине, Дуайт обхватил себя руками за талию, пытаясь скрыть эффект, который произвёл на него шум Кеннета. Дуайту стало неловко, что они его так влекут.

Возможно, если бы «Ночи, о которой они не говорили», никогда не было и если бы, следовательно, Дуайт не знал, что эти стоны и вздохи, срывающиеся с губ Кеннета во время его мочеиспускания, были абсолютно идентичны звукам, которые Кеннет издавал, когда его отсасывали, возможно, тогда Дуайт не нашёл бы их такими захватывающими. Возможно, тогда он не был бы так глубоко очарован всеми различными способами, которыми он мог заставить тело своего друга чувствовать себя действительно хорошо. Он не знал бы, насколько особенным было то, что эти звуки были только для него и только для него. Никто другой никогда не сможет насладиться ими. Никто другой никогда не узнает, каково это доставлять Кеннету столько удовольствия.

В ту ночь Дуайт не мог уснуть. Он ворочался и ворочался, стараясь не разбудить Кеннета или Брайса, спящих на других кроватях. Он не мог перестать думать об этих звуках, которые издавал Кеннет, а его член продолжал просить, чтобы его погладили. В конце концов, он сдался и пошёл в туалет, где быстро обнаружил, что представляет себе Кеннета, падающего на него с облегчением, когда он стонал, задыхался и задыхался, всё для него, только для него, потому что он был нужен ему. Дуайт достиг оргазма поразительно быстро, испытав один из самых сильных оргазмов в своей жизни. Эйфория быстро сменилась стыдом; Он должен был сосредоточиться на том, чтобы помочь своему другу с медицинской проблемой, которая очень пагубно повлияла на качество его жизни, он определённо не должен был получать от этого столько удовольствия.

&&

*052*2022-02-16 03:13

{{14 минут назад, gelpen сказал:

Фантастика как всегда!

}}

Спасибо!

*053*2022-02-16 17:19

Кеннет не любил алкоголь. Он ненавидел запах выпивки; От отца всё время пахло им, смешанным с табаком. Ничего хорошего с этим запахом никогда не получалось. Кеннет не пил алкоголь, он видел, что это сделало с его отцом, это был яд, превративший человека в монстра, который не чувствовал ничего, кроме ненависти, и заставлял его ползти назад, чтобы получить ещё. Никакой алкоголь не коснётся губ Кеннета, пока он жив.

Или, по крайней мере, он так думал. Так было до того дня, когда он закончил тренировку и совсем умер от жажды. Он чувствовал, что его язык вот-вот отвалится, если он не получит немного влаги в рот. Он потянулся за флягой и начал глотать её всё быстрее и быстрее, не останавливаясь. Ему потребовалось очень много времени, чтобы понять, что на вкус это не вода. И что это обожгло его горло, спускаясь вниз. Он был сбит с толку, но затем Брайс накричал на него за то, что он пил из фляги.

Кеннет выронил его, вывалилось немного оставшегося содержимого. 

— У вашей воды странный вкус, — сообщил он.

— Это потому, что это не вода, придурок, — сказал Брайс. — Сегодня я не на дежурстве, решил немного повеселиться.

— Это был алкоголь? — спросил Кеннет, чувствуя, как покалывает кожу. 

Теперь он был напуган. Что, если это всё, что нужно? Один случайный глоток, и он обнаружит, что зависит от этой дряни, едва действующий, зависимый. Как и его Отец. Он знал, что, поскольку его отец был алкоголиком, вероятность того, что у него возникнет подобная проблема, была выше средней, и что его лучший образ действий — просто воздержаться. Но что, если одной этой ошибки было достаточно, чтобы всё разрушить?

— Да, идиот, — сказал Брайс. — Что с тобой? Ты выглядишь так, будто только что увидел привидение.

— Я не… я не пью, — сказал Кеннет. — Я не могу…

Брайс прервал его со смехом:

«О, тогда будет весело!» — сказал он.

Он взял фляжку. — Потому что ты только что выпил совсем немного крепкой водки. И, если это был твой первый раз, когда ты пьёшь… Тебя ждёт поездка».

Кеннет сел на землю, пытаясь придумать, чем бы заняться… Образ самого себя, отчаянно пьющего бутылку за бутылкой, пока его тело ухудшалось, а разум терялся в тумане, пересилил его. Он не мог быть таким. Он нуждался в том, чтобы это исчезло. Смойте это. Ага. 

— Воды! — умолял Кеннет.

— Я принесу тебе воды, — сказал Брайс. — И я… думаю, мне лучше попросить Дуайта посидеть с тобой прямо сейчас.

Когда Брайс вернулся с флягой воды в сопровождении Дуайта, Кеннет начал ощущать эффект. Когда Дуайт услышал, что Кеннет случайно напился, он забеспокоился, что выпивка повлияет на него так же, как на его отца; сделать его жестоким по отношению ко всем, даже к тем, о ком он должен был заботиться. Но Кеннет вовсе не был похож на сильно пьяного. Похоже, опьянение сделало его НАМНОГО МЕНЬШЕ злым.

Кеннет лежал на спине и почему-то смеялся над своими руками, махая ими туда-сюда. Дуайт опустился на колени рядом с ним; — Как дела, приятель?

— Дуайт, посмотри на это, — сказал он. — У меня… у меня лишние руки.

— У тебя двоится в глазах, — поправил Дуайт. — Ты пьян.

— Ты горячий, — сказал Кеннет.

— О… ш-ш-ш! – выругался Дуайт. — Брайс прямо там!

— Да он не такой горячий, как ты!

— Верно, — сказал Дуайт. — Ну, просто выпей эту воду, ладно? Это заставит вас чувствовать себя лучше.

— Я уже чувствую себя лучше. Я чувствую себя лучше всех, — сказал Кеннет.

— Скоро ты этого не сделаешь, — сказал Дуайт. — Выпей воды, а потом я отнесу тебя в постель.

— Ух ты. О времени! — сказал Кеннет. — Серьёзно, Дуайт. Получить подсказку!

Дуайт почувствовал, что краснеет. Его сердце пропустило удар. Он знал, что алкоголь был чем-то вроде сыворотки правды, он не заставлял Кеннета чувствовать к нему что-то, чего он обычно не чувствовал бы. Только делает его более готовым поделиться. — Это не… Я не это имел в виду, — сказал Дуайт. 

«Ты тоже… Я не делаю ЭТОГО, когда ты такой».

Видеть Кеннета таким свободным и открытым в отношении… Ну, что угодно, было, конечно, новым опытом. Дуайт не знал, что ему ответить. 

— Просто… выпей воды, ладно?

«Хорошо!» — сказал Кеннет. Он открыл протянутую ему Дуайтом фляжку и начал вливать жидкость себе в горло. 

— Аааа… — сказал он, когда закончил. — Готов идти прямо сейчас!

— Хорошо, это хорошо, — сказал Дуайт, помогая Кеннету встать.

— Хе-хе-хе, — хихикнул Кеннет. — Мои ноги кажутся забавными!

— Я рад, что тебе весело, — сказал Дуайт. — Но тебе нужно выспаться. Видеть, как ты ведёшь себя так, меня действительно пугает. А теперь, давай, это короткая прогулка».

Они начали возвращаться к казарме, Дуайт поддерживал Кеннета, когда он изо всех сил пытался идти по прямой дороге и отвлекался на каждую мелочь. Кеннет обычно был очень энергичным, но обычно эта энергия была сильно сосредоточена на любой задаче, которую он перед собой ставил. Обычно он зацикливался на одном пути, его не отвлекали ни птицы, ни камни, ни листья странного цвета. Дуайт почувствовал себя немного не в своей тарелке, увидев, как его обычно угрюмый, сдержанный, одержимо сосредоточенный друг внезапно стал вести себя так, как будто он был совсем не тем, кем он был.

Дуайту пришлось признать, что он совершенно не обращал внимания на то, что алкоголь заставил Кеннета немного расслабиться в ОДНОМ отношении. Случайные кокетливые комментарии не прекращались, и Кеннет просто не переставал прикасаться к Дуайту. Он демонстрировал уровень привязанности, который обычно проявлял только тогда, когда крепко спал рядом с Дуайтом, и ему удалось перевернуться, чтобы обнять его, пока он был без сознания. Но теперь он полностью проснулся и обнимал Дуайта так, словно не мог подобраться к нему достаточно близко.

Он надеялся, что когда Кеннет протрезвеет, если он что-то и вспомнит, то только это. Он надеялся, что Кеннет помнит, что он чувствовал, обнимая его; Очевидно, ему это нравилось, иначе он бы уже прекратил это делать. Он надеялся, что Кеннет помнит, как Дуайт не оттолкнул его, что ему это тоже понравилось.

Кеннет внезапно споткнулся немного дальше от Дуайта. — Осторожно, — сказал Дуайт. — Позволь мне помочь тебе…

«Надо пописить!» Кеннет сказал резко и довольно громко.

Это было в высшей степени не в его характере. Кеннет редко признавался, что ему нужно в туалет. Это всегда было: «Я должен кое о чём позаботиться», «Мне нужна минутка» или «Я должен заняться чем-то сейчас». Никогда не «Надо пописить!» и уж точно никогда так громко! Кеннет предпочитал, чтобы люди думали, что у него нет нужды.

— Мы скоро будем в казарме, — сказал Дуайт. — Думаю, полчаса. Настоящий фа…

«Не могу удержаться!» Кеннет заскулил, схватившись за себя.

Дуайт задавался вопросом, действительно ли Кеннет был НАСТОЛЬКО отчаянным. Он знал, что у его друга стальной мочевой пузырь, и это показалось ему довольно неожиданным. Но алкоголь имеет свойство проникать сквозь человека, а у Кеннета не было никакого опыта с ним, его тело, вероятно, не знало, как его регулировать. И, возможно, поскольку он уже не имел полного контроля над своим телом, его потребность уйти стала более острой.

— Всё в порядке, — сказал Дуайт. — Мы скоро вернёмся.

— Не могу, — сказал Кеннет, подпрыгивая на месте. — Иди сейчас же!

— Тебе некуда идти, — заметил Дуайт.

— Нечестно… — пожаловался Кеннет. — Я сильно хочу ссать!

— Я знаю, — вздохнул Дуайт и положил руку на плечо Кеннета. — Пойдём дальше, ладно? Чем быстрее мы идём, тем быстрее ты можешь поссать.

Кеннет захныкал в сторону Дуайта: 

— Я не могу…

— Можешь, — сказал Дуайт. — Всё не так плохо, как ты думаешь. Я видел, как ты терпел его НАМНОГО дольше.

— Не хочу так терпеть! — сказал Кеннет.

— Я знаю, что нет, но ты должен, — сказал Дуайт, начиная тащить за собой Кеннета.

Кеннет споткнулся, когда пытался идти, не только из-за своего опьянения, но и из-за попытки идти и одновременно держать ногу на ногу.

— Дуайт, пожалуйста? — умолял Кеннет.

— Прости, что?

— Пожалуйста, дай мне пойти поссать?

— Где?» — спросил Дуайт, начиная немного раздражаться. 

Он хотел, чтобы Кеннет снова вёл себя с ним очень мило, вместо того, чтобы постоянно жаловаться на то, что ему нужен туалет.

— В любом месте! — сказал Кеннет. — Ну, пожалуйста? Я жутко хочу ссать!

— Тебе негде это сделать…

Предложение Дуайта замерло у него на губах, когда Кеннет оттолкнулся от него, сделал несколько шагов в сторону, расстегнул молнию и тут же начал мощно ссать.

Кеннет этого не делал. Кеннет точно знал. Нет. Делать. Что.

Дуайту приходилось бесчисленное количество раз гладить Кеннета по плечу и тихо говорить ему на ухо только для того, чтобы расслабить его общеизвестно застенчивый мочевой пузырь настолько, чтобы он мог помочиться в уединённом личном туалете. Он видел, как Кеннет стеснялся мочиться, потому что с ним в туалете был паук. Он видел, как Кеннет держал его целыми днями, когда не мог найти достаточного уединения, а его мочевой пузырь отказывался отпускать. Он слышал, как Кеннет утверждал, что несколько раз стеснялся перед самим собой. Кеннет был более застенчивым, чем Дуайт думал, что это возможно, он был настолько застенчивым, что был вынужден сдерживать себя, пока не почувствовал сильную боль, которая заставила его несколько раз плакать!

Но вот он мочился на совершенно открытом месте. Даже не за кустом или деревом. В разгаре дня. Несколько их товарищей-охранников достаточно близко, чтобы их можно было увидеть.

Какая.

Дуайт просто смотрел на своего друга. Кеннет выпускал поток, из-за которого казалось, что он не мочился ДНЯМИ, и он издавал невнятные стоны, настолько громкие, что ничего не было.

Что ж. По-видимому, была ОДНА вещь, которая полностью сводила на нет его обычно гранично-непреодолимый случай паруреза… Однако Дуайт не думал, что поставить Кеннета в зависимость от чрезмерного употребления алкоголя, чтобы опорожнить мочевой пузырь, было бы очень хорошей идеей.

Кеннет застегнул молнию через минуту и, спотыкаясь, вернулся к Дуайту. 

— А-а-а, — сказал он. — Всё уже лучше!

Дуайт знал, что утром Кеннет будет совершенно огорчён, если вспомнит, что на самом деле сделал это. Надеюсь, он этого не сделает. Дуайт отвёл Кеннета обратно в барак и уложил спать. По крайней мере, он быстро заснул.

Когда Кеннет проснулся на следующее утро, его голова раскалывалась от сильной головной боли… И его мочевой пузырь был на грани разрыва! Он встал так быстро, как только мог, немного сбитый с толку тем, почему он уже в своей форме, но у него не было времени беспокоиться об этом. Он бросился к двери туалета и повернул ручку. Он не поддался, поэтому он постучал.

— Кеннет?» — позвал Дуайт сквозь звук крана в раковине. — Как ты себя чувствуешь?

— Хорошо, — сказал Кеннет, переминаясь с места на место. — Но, эм… Ты будешь долго. Я… должен кое о чём позаботиться.

Дуайт вздохнул с облегчением; Кеннет определённо протрезвел. Он открыл дверь, и его друг ворвался внутрь. Дуайт сел на свою кровать, когда стал слышен звук Кеннета, опорожняющего мочевой пузырь. Когда Кеннет вышел, Дуайт спросил, помнит ли он что-нибудь о событиях предыдущего дня.

— Нет, — сказал Кеннет. — Почему?

— Вы… случайно выпили много выпивки Брайса, — сказал Дуайт.

Лицо Кеннета побледнело. Был ли он наркоманом сейчас? Он так не думал. Если эта ужасная головная боль была вызвана случайным употреблением алкоголя, то он не хотел ни капли этого вещества за всю свою жизнь!

— Д… Я что-нибудь сделал? — спросил он.

— Хм?

— Я не… опозорился, не так ли?

«Ну, — подумал Дуайт. — Ты назвал меня горячей. А потом ты сильно поссал прямо на открытом воздухе. 

— …Нет, — робко сказал Дуайт.

Кеннет выдохнул:

— О, это хорошо!» — сказал он. — И, я думаю, если я когда-нибудь снова выпью из фляги Брайса, мне, вероятно, следует сначала понюхать её, верно?

— Да, ты должен это сделать, — сказал Дуайт. — Ты, э-э… Ты не очень хорошо ходишь, когда пьян. 

*054*2022-02-17 17:35

Кеннету нужно было спешить. Его снова заставили целый день дежурить, и на этот раз его начальником был не Брайс. Человек, поставленный сегодня над ним, был ещё большим придурком, чем когда-либо удавалось быть Брайсу. Он не дал Кеннету абсолютно никаких перерывов. Просто… стоять там весь день. Час за часом. Минута за минутой. Секунда за секундой. Каждый из них заставляет его мочевой пузырь растягиваться всё дальше и дальше, преодолевая предел. Кеннет унизился перед этим ублюдком, умоляя его дать ему несколько минут передышки, чтобы он мог, пожалуйста, пожалуйста, ради бога, пожалуйста, просто облегчиться!

Но его начальник был непреклонен в своём отказе, а Дуайт был занят в другом месте, не имея возможности прийти на помощь. Отчаяние Кеннета нарастало и нарастало, достигая крещендо за крещендо. Столько раз он был убеждён, что всё кончено, что он попадёт в аварию. Единственное, что, казалось, останавливало его, было знание того, что его начальник был там, и, возможно, когда он смотрел на это таким образом, его застенчивый мочевой пузырь также мог быть чем-то вроде благословения; Он не сработает в присутствии других, а это означало, что публично обмочить себя было очень маловероятно.

Тем не менее, необходимость идти так сильно была болезненным опытом. Ему пришлось расстегнуть ремень ближе к концу, а когда ему приказали собрать его обратно, чтобы он выглядел «прилично», необходимость вжимать его обратно в его раздувшийся живот вызвала слёзы на глазах, и он едва успел удержаться от падения.

Когда его начальник наконец сказал ему, что он может уйти на ночь, Кеннет сначала не расслышал его. Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, он был уверен, что останется в ловушке этого чистилища постоянно растущего отчаяния мочи до конца вечности.

— Ты меня не слышал? — спросил мужчина. — Я сказал, что ты ооо нано в твоём положении, — он намеренно растягивал слово «с облегчением» так долго, как только мог, с гигантской льстивой ухмылкой на лице, когда это слово ударило Кеннета прямо в мочевой пузырь.

Кеннет оскорбил бы его за такую ??насмешку, но как только ему сказали, что он может идти, единственное, что он мог сделать, это рвануть так быстро, как только осмелился. Он собирался сделать это! Он собирался сделать это! Он был бесконечно благодарен за то, что оказался так близко к своему бараку. Возможно, ему пришлось двигаться довольно медленно, но, по крайней мере, идти было недалеко. Мочевой пузырь содрогнулся, и по ноге змеилась тоненькая струйка, когда он открыл дверь.

Боже, он надеялся, что Дуайт ещё не в туалете. Или, если бы он был прав, то впустил бы Кеннета. Дуайт сделал бы это за него, верно? Дуайт бы понял, не так ли? Кеннет потянулся к двери туалета и дёрнул её. Его ноги подпрыгивали вверх и вниз, он поднимал то одну, то другую. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни был так безумен, и это сводило его с ума.

Дверь не двигалась. Кеннет постучал: «Дуайт!»

Кеннет как бы слышал, как капает жидкость.

— Выходи через минуту, Кеннет, — отозвался Дуайт.

— Пожалуйста, просто впустите меня! — умолял Кеннет. — Я… Ах! 

Его мольба была прервана, когда по его ноге покатилась очередная серия капель.

— Они заставили меня стоять там весь день, никаких перерывов, много воды, не могу…

Кеннет услышал тихий звук, затем Дуайт крикнул:

— Хорошо, это не…

Прежде чем Дуайт успел закончить своё заявление, в комнату ворвался Кеннет. Пока Дуайт застёгивал себя, Кеннет начал отчаянно бороться со своим ремнём, пуговицами и молнией. Он продолжал прыгать на месте, его дрожащие руки не могли даже развязать ремень, и каждые несколько секунд они скользили назад между его дрожащими бёдрами, чтобы сжать его член.

— Кеннет… — сказал Дуайт. — Позволь мне…

— Сделай это! — приказал Кеннет. — Быстрее!

Дуайт опустился на колени и расстегнул ремень Кеннета, затем начал расстёгивать пуговицы. Но Дуайт ошибся, разбирая пуговицы Кеннета, он вдавил в него руки, прямо над мочевым пузырём.

И это было всё.

Кеннет ссал.

Он не сразу понял, что БЫЛ. Он был так катастрофически сыт, что не чувствовал, как опорожняется его мочевой пузырь, пока интенсивное тепло, распространяющееся вокруг его промежности, не стало более заметным. Он сильно надавил тазовыми мышцами, схватился обеими руками, нечаянно встав на пути Дуайта, и попытался остановить его.

Но он не мог. Было слишком поздно.

По правде говоря, уже несколько часов было слишком поздно, и теперь, когда ментальный блок, вызванный общественными условиями, больше не был фактором, всё было кончено. Его мочевой пузырь свело судорогой, как будто завтра не наступит, и жидкость просто вырвалась наружу. Он пропитал его сложенные чашечкой руки, пропитал его боксёры и начал волнами и ручейками стекать по форменным штанам. Под его сапогами начала образовываться лужа, которая быстро расползалась, а его рот был открыт в равной степени от ужаса и облегчения.

Дуайт сделал шаг назад. Он перестал пытаться помочь Кеннету раздеться. Больше не было смысла; Он уже собирался. Его собственное лицо слегка порозовело. Он много раз видел, как Кеннет мочится, но ни разу… Ни разу случайно. Даже когда они были маленькими детьми; Кеннет никогда прежде не мочился в присутствии Дуайта.

Глаза Кеннета были широко открыты, и он выглядел совершенно потрясённым тем, что это действительно происходило с ним. Его рот то открывался, то закрывался, он начал быстро моргать, моча всё лилась и лилась на пол под ним, пока он стоял неподвижно, раскинув руки по бокам. Почему, почему? Если это должно было случиться, то почему с Дуайтом? Почему он не мог позволить себе роскошь быть ОДНИМ? Один из последних несчастных случаев с ним произошёл при очень похожих обстоятельствах, когда он сделал уборную заполненной до краёв, а затем не смог вовремя расстегнуть свои пуговицы; Но, по крайней мере, в тот раз он был один. Он обмочился, вымылся, и никто не был мудрее.

Почему на этот раз ему понадобилась аудитория?

Кеннет знал, что это его вина. Если бы он мог просто развернуться и помочиться, стоя там сегодня, как это могли делать буквально всё, кого он знал, то этого бы никогда не произошло! Но, о нет, он ненормальный! Он не может просто поссать! Он не может просто позволить своему телу делать то, что ему чертовски нужно! Нет, по какой-то причине его разум и тело решили стать смертельными врагами и оставить его под перекрёстным огнём их нескончаемой войны. И это было результатом этого. Замочите себя, как ребёнок.

Жалкий. Абсолютно жалко.

Помимо самой аварии, самым худшим было то, как долго она длилась. Вся непреднамеренная практика, которую он должен был получить, удерживая его в себе, сделала его способности огромными. Чтобы не только достичь этого предела, но и зайти так далеко за его пределы, требовалось, чтобы внутри него накопилось огромное количество жидкости. Настолько большое количество, что потребовались целые века, чтобы всё это вылилось на его ноги.

И, помимо унижения, осознания своей неудачи, бесконечного смущения, когда всё больше и больше мочи скапливалось у его ног, хуже всего было то, что это было ХОРОШО. Он не хотел этого, но так получилось; Часы и часы болезненных сжатий и скручиваний наконец подошли к концу. Ощущение такой сильной агонии, постепенно исчезающей из его тела, не могло не доставлять ему удовольствия.

Противоречивые эмоции прекрасного, чудесного облегчения и глубокого, уничтожающего стыда боролись за господство в его сознании. Но когда его поток, наконец, прекратился, не оставив после себя ничего, кроме нескольких своенравных потоков, все хорошие чувства, связанные с наконец-то опорожнением мочевого пузыря, ушли вместе с ним. Приятные ощущения, когда его мочевой пузырь сдувается до нормального размера, исчезли, не оставив ничего, кроме пульсирующей нежности в животе, которая подсказывала ему, что он, вероятно, не сможет долго сдерживать себя в течение следующих нескольких дней. Тепло, пропитавшее его промежность и ноги, быстро остыло, оставив его холодным, липким и липким. Сознание того, что он чувствовал себя так из-за того, что он был покрыт собственной мочой, что ему так эффектно не удалось удержать её внутри себя в течение нескольких решающих дополнительных секунд, смущало его.

Как только Дуайт перестал слышать шипение, он понял, что с Кеннетом наконец покончено. Авария длилась более двух минут, но в конце концов его друг был пуст. Дуайт изо всех сил пытался придумать, что сказать. Он не стал спрашивать Кеннета, стало ли ему лучше, потому что, очевидно, он не почувствует себя после того, как его испытание закончилось так катастрофически. Он не сказал Кеннету, что всё в порядке, зная, что, по мнению Кеннета, это определённо не так и никогда не будет. Он не предложил Кеннету помощь с уборкой, не желая смущать бедняжку ещё больше, чем он уже сделал.

Итак, Дуайт промолчал, ожидая, что Кеннет скажет что-нибудь первым. Негативные эмоции Кеннета редко проявлялись плачем; Слёзы предназначались только для случаев очень сильной физической боли. Но Кеннет, безусловно, выражал свои мысли с избытком другой реакции; Ярость. Дуайт не возражал бы, если бы Кеннет наорал на него во весь голос за то, что он надавил на него не в том месте, как он это сделал. Он не стал возражать. Он не станет напоминать Кеннету, что всего лишь пытался помочь. Он просто позволил Кеннету выплеснуть весь свой гнев, позволить своим эмоциям течь с той же интенсивностью, что и его моча. Дуайт позволял Кеннету кричать на него сколько угодно, лишь бы ему от этого становилось лучше.

Но это не то, что сделал Кеннет. И то, что сделал Кеннет, было очень неприятно Дуайту. Дуайт был наполовину прав, Кеннет с яростью отреагировал на свой несчастный случай, но всю эту ярость он направил на себя.

«Почему я не могу просто… Почему я не могу быть чертовски нормальным!?» — крикнул он.

Он повернулся, чтобы посмотреть на себя в зеркало, продолжая свою тираду.

«Это ссыт, идиотское оправдание человеческого существа! Чертовски ссыт! Вы должны быть в состоянии понять это!»

Дуайт поднял руки в успокаивающем жесте.

— Кеннет…

— Почему ты не можешь быть нормальным?! Любой другой мог бы просто уйти, пока они были снаружи! Никто другой не был бы таким хныкающим, бесполезным куском кожи, который не может выполнять элементарную функцию! Бог! — и он сплюнул. — Ты такая пустая трата места! Почему бы тебе просто не справиться с этим дерьмом и хоть раз в жизни вести себя как нормальный грёбаный человек…

Дуайт подошёл ближе к другу, не обращая внимания на лужу на полу. Он обнял Кеннета за плечи. 

— Кеннет, давай. Пожалуйста? Это не твоя вина, — настаивал он.

Кеннет судорожно вдохнул и выдохнул. 

— Это так, — сказал он. «Ни у кого больше нет этой проблемы. Вы, Брайс… Вы, ребята, можете писить, когда нужно. Вы не будете заперты и напуганы. Я сломался. Я позволил этому случиться.

— Нет, — заверил Дуайт. — И ты не был причиной этого. То, что у вас есть, — это медицинская проблема, это не ваша вина, и вы не можете это контролировать, только управлять.

— Я… я знаю, — признался Кеннет. — Но я просто… я слишком стар, чтобы быть…

Если бы Дуайт не написил несколько минут назад, он бы подумал о том, чтобы обмочиться прямо здесь и сейчас, если бы это могло помочь Кеннету почувствовать себя лучше. Вместо этого всё, что у него было, были его слова. 

— Я уже мочился во взрослом возрасте, — сказал Дуайт. — Помнишь? Ты был там пару раз.

Кеннет слабо улыбнулся.

— Видишь? Иногда такое случается», — сказал Дуайт. — Мне жаль, что тебе приходится иметь дело со всей этой застенчивостью, но, пожалуйста, перестань винить себя за это, хорошо?

— Я попробую, — сказал Кеннет. — Но… я просто очень, очень ненавижу это.

— Я знаю, — сказал Дуайт. — Должно быть, большую часть времени это ужасно. Ты чувствуешь себя лучше?

— Немного, — признал Кеннет.

— Уже хорошо. Тебе помочь с уборкой?

— Да.

*055*2022-02-18 17:25

Брайс нетерпеливо постучал ногой, вынул карманные часы и уставился на цифры. Если эти идиоты не вернутся сюда в ближайшее время, они опоздают на поезд. В последнее время он пытался быть более понимающим и снисходительным к застенчивому мочевому пузырю Кеннета, но это не означало, что он хотел позволять себе опаздывать из-за этого.

Не помогало и то, что Брайсу самому нужен был туалет. Он собирался уйти, как только Кеннет и Дуайт вернутся, но, похоже, у него не было на это времени. Он должен был приказать им отпустить его первым, но он знал, что Кеннету потребуется как можно больше времени, если он собирался расслабиться и действительно выпустить это наружу. Как ни ненавистно Брайсу было признавать это, он не хотел нести ответственность за то, что Кеннет снова перенёс полную агонию своего застенчивого мочевого пузыря.

Пару минут спустя Дуайт вернулся со своим розовым, но уже не корчащимся, лучшим другом.

— Подожди здесь минутку, — сказал Брайс, сам направляясь в сторону уборной…

Но в этот момент он услышал, как поезд подъезжает к станции, и понял, что упустил свой шанс.

Надеюсь, поездка прошла быстро.

Это не так.

Брайс чувствовал каждую неровность на трассе, как валун, ударяющий его по животу. Его ноги тряслись, а пальцы ног постукивали. Он мог только извиваться и корчиться, умоляя поезд двигаться быстрее и доставить его куда-нибудь с туалетом.

Хуже всего было то, что Дуайт купил выпивку на вокзале. Стеклянная бутылка, наполненная содовой, из которой он время от времени отхлёбывал короткие глотки. Однако большую часть времени он лежал в подстаканнике рядом с ним. Где оно выплеснулось.

Звук толкающейся жидкости, возможно, был тихим, но относительная тишина поезда в сочетании со слухом Брайса выше среднего означала, что он не мог игнорировать этот шум. Ничто так не влияло на мочевой пузырь Брайса, как шум воды. Если ему когда-либо поручали мыть фляги, он всё время извивался, когда капающая вода приводила его мочевой пузырь в состояние крайней нужды. Это даже не имело бы значения, если бы ему не нужно было идти так долго, прежде чем вода вступила в игру, как только звук достигал его ушей, его тело просто разлеталось на куски, и волны мочи спонтанно начинали заливать его. открытие.

Однажды он стоял на страже во время ливня. Это было бы достаточно жалко, чтобы начать с того, что промокнуть и испачкаться, ослепнуть, когда его очки неизбежно запотевали и капли стекали по их линзам… Но хуже всего было постоянное шипение брызг дождевой воды. Несколько раз ему приходилось поворачиваться и выпускать мочевой пузырь там, где он стоял, его моча текла вместе с дождём. Самый длинный отрезок времени, который он провёл без мочи в тот день, не мог превышать тридцати минут.

Ему не нравилось думать, что он поддаётся внушению, но, очевидно, его мочевой пузырь был внушаем.

И этот стакан с жидкостью, стоявший рядом с Дуайтом, стал злейшим врагом Брайса. Это было единственное, что Брайс осознавал больше, просто этот ужасный звук и сильное желание выпустить всю мочу, плескавшуюся внутри его тела.

Когда он услышал что-то ещё, то подумал, что это должно быть его воображение. Несколько секунд он не решался выглянуть в окно, чтобы убедиться. Но, в конце концов, искушение было слишком велико, и он всё равно посмотрел. Начался дождь. Жёсткий. Он громко брызнул на крышу поезда и длинными ручейками потёк по окну. Звук и вид, так похожие на то, что должен был сделать Брайс, были слишком сильными, и он зажмурил глаза, стиснув зубы.

Он прижимал бёдра друг к другу и ёрзал ногами, но это не помогало. Через несколько минут после того, как начался дождь, его потребность в мочеиспускании достигла агонизирующего безумия. Его руки уткнулись в его колени. Моча стучала по его сфинктеру в такт дождю, барабанящему по крыше.

— Брайс? — спросил Кеннет. — У тебя всё нормально?

Брайс попытался выпрямиться. Когда он двигал руками, из его кончика вытекала струя. Когда он раздвинул ноги, он начал дриблинг.

— Я… я в порядке, — сказал он. 

Конечно, он должен был быть в порядке. В поезде некуда было пописить, а это означало, что ему не нужно было мочиться. Было слишком неудобно идти прямо сейчас, так что ему просто не нужно было. Простой.

Не то чтобы его яростное, бессмысленное отрицание могло помочь ему сейчас. Вопреки тому, во что он так лихорадочно хотел поверить, ему действительно нужно было пописить. Ему очень нужно было пописить.

— Ты уверен? — скептически спросил Кеннет. — Ты выглядишь так, будто тебе нужно… Эм… Ты ведь помнишь, что случилось в прошлый раз?

Брайс вздрогнул от смущения, когда его мочевой пузырь затрясся и подал интенсивные, срочные сигналы. Кеннет имел в виду случай, когда Брайс держал свой мочевой пузырь во время очень долгой поездки на поезде, в то же время громко настаивая на том, что ему вообще не нужно идти, прежде чем залить свои штаны в нескольких шагах от туалета.

Брайс ничего не сказал, но поджал ноги к своему сиденью, чтобы можно было поджать их под себя. Дождь продолжал лить, его звук был мучительно громким и наполнял разум и тело Брайса сильными, раскалёнными добела разрядами потребности. 

— Полсон, я требую, чтобы вы начали болтать о какой-то ерунде прямо сейчас!»

— Что? — спросил Кеннет.

— Говори, — рявкнул Брайс. — Говори о чём-нибудь глупом и делай это так громко, как только можешь!

— Э-э-э… Ладно, — сказал Кеннет.

Дуайт поднял свою газировку и сделал глоток. Взгляд Брайса остановился на нём, наблюдая, как жидкость внутри бутылки плещется и движется. Жидкость в его мочевом пузыре, казалось, делала то же самое вместе с ним. «Смит. Допей свою газировку сейчас же.

Дуайт выглядел сбитым с толку.

«Ты слышал меня! Выпей это! В настоящее время! Тогда поговори с Полсоном!

Дуайт повиновался, допив свою содовую, всё ещё немного озадаченный. — Кеннет, что…

«Ему действительно нужно облегчиться, и он не хочет об этом говорить», — пожал плечами Кеннет.

— Не знаю, — сказал Брайс, усмехнувшись, словно это была самая нелепая вещь, которую он когда-либо слышал. Он ещё больше свернулся вокруг себя, его руки снова втиснулись между бёдер.

— Наверное, его раздражала газировка, — сказал Кеннет. — Теперь он хочет, чтобы мы поговорили, чтобы его отвлечь.

— Да, похоже, ему очень хочется теперь поссать, — согласился Дуайт. — Брайс, ты думаешь, ты сможешь подождать, пока мы доберёмся?

— Нет… то есть, да… то есть… Нет, потому что мне вообще не нужно идти, — ответил Брайс, пытаясь игнорировать сильное унижение своих подчинённых, так открыто обсуждающих потребности его тела. Но единственное, что было сильнее смущения, это его сильная, всепоглощающая потребность скорей поссать. Его зубы сжались так крепко, что он боялся их сломать, и онс казал:

— Я не жду, чтобы что-то сделать.

— Хорошо, — сказал Кеннет. «Если ты серьёзно хочешь сделать это с собой СНОВА, я не буду стоять у тебя на пути.

Какая разница, признался Брайс в своём желании или нет? Даже если бы он сказал им, что ему нужно пописить, это не имело бы значения. Ему всё равно придётся держать его, пока они не остановятся. Единственное, что может сделать признание в его чрезвычайной ситуации, это заставить его чувствовать себя ещё более смущённым, чем он уже сделал!

Итак, он просто продолжал извиваться и ёрзать, продолжая сжимать свой член сквозь одежду. Кеннет и Дуайт заговорили, но недостаточно громко, чтобы заглушить ужасные волны дождя снаружи. Быстрая вспышка мочи внезапно расцвела влажными и тёплыми боксёрами Брайса.

Он сжал себя ещё сильнее, чтобы отрезать его. Его мочевой пузырь вспыхнул от дразнящего мокрого пятна на одежде, умоляя позволить ему сделать ещё одно. 

— Сколько ещё? — заскулил Брайс.

Кеннет посмотрел на него и поднял бровь:

— Я думал, тебе ничего не нужно.

— Не знаю, — сказал Брайс, стиснув зубы. — Но мне скучно.

Кеннет равнодушно пожал плечами: 

— Может, час?

Мысль о том, что придётся так терпеть ещё час… Давление в мочевом пузыре Брайса всё усиливалось. Он дёрнул бёдрами, прижав пятку ботинка к промежности и согнувшись пополам. 

«Ннннххх!!»

— Ты наверняка много танцуешь "хочу пи-пи", когда тебе нужно в туалет, — заметил Кеннет. 

Его взгляд упал на бутылку рядом с Дуайтом, и он потянулся, чтобы поднять её.

— Думаю, если тебе не нужно в туалет, я выброшу эту бутылку. Я не могу думать ни о чём другом, для чего мы могли бы использовать её прямо сейчас.

Брайс уставился на бутылку, которая мучила его на протяжении первой части пути. Теперь это выглядело как спасение.

— Не выбрасывай её! — умолял он. Если бы он мог пошевелить руками, он бы попытался схватить его. Он попытается вырвать его из рук Кеннета.

Кеннет фыркнул. 

— Почему бы и нет? Для чего тебе это?

— Ничего такого! – выкрикнул Брайс. — Всё! Я не знаю! Просто… Просто дай мне это! Это порядок!

Кеннет пожал плечами с лёгкой ухмылкой на лице. 

— Ну, не знаю, — сказал он. — Если она разобьётся, это может быть опасно… Она сделана из стекла! Я должен выбросить её, просто на всякий случай.

— Нет! – взмолился Брайс. — Дай её мне!

— Хммм… — промычал Кеннет, делая вид, что обдумывает это. — Нет, если только ты не скажешь мне, для чего тебе это нужно. Насколько я знаю, ты собираешься заколоть меня ею или что-то в этом роде!

— Я бы не стал этого делать!

— Тогда зачем тебе это нужно?

Брайс заставил себя закрыть глаза:

— Знаешь! — сказал он.

— Боюсь, что нет.

— Мне нужно… мне просто… мне это нужно, хорошо!?

— Это не подходит, Брайс. Кеннет начал вставать, он потянулся, чтобы открыть дверь их купе.

— НЕТ! — взмолился Брайс. — Пожалуйста! Мне нужно — я действительно хочу поссать! Я хочу ссать! Пожалуйста, позволь мне сделать это в бутылку!

«Я хочу ссать» было, вероятно, лучшим, на что Кеннет мог надеяться, но всё же… «Ну, если ты только «ХОЧЕШЬ» пописить, я думаю, это не чрезвычайная ситуация…»

— Это! — рявкнул Брайс, его решимость испарилась, когда волна мочи хлынула в его трусы. Его чувство гордости было потеряно вместе с контролем над мочевым пузырём. — Мне надо поссать! Пожалуйста, я не выдержу! Пожалуйста! Мне надо поссать!

— О-о-о, — сказал Кеннет, словно это был шок века, что Брайсу понадобился туалет. — Тогда уж терпи.

Брайс оторвал руку от промежности и попытался расстегнуть ремень. Только чтобы съёжиться, когда он понял, что не может сделать это одной рукой. В тот момент, когда его другая рука отпустила член, он снова начал мочиться, жидкость со слышимым шипением ударялась о его сжатые бёдра. Он разорвал ремень как можно быстрее, затем начал расстёгивать пуговицы, обнаружив, что трясущимися руками очень трудно расстегнуть их все. Он больше не просто истекал, он начал выпускать настоящий поток, и он не мог остановить его.

Кеннет отвернулся в своём кресле, прижавшись лицом к подушке кресла, чтобы дать Брайсу некое подобие уединения. Дуайт всё ещё смотрел на Брайса, и когда Кеннет слегка наклонил голову и заметил это, он сорвался:

— Не смотри на него, идиот!

— Ой, извините, — сказал Дуайт. — Как-то отключился… — Он закрыл глаза руками. — Хорошо, можно поссать.

Брайс громко расстегнул молнию и, наконец, встал у горлышка бутылки. Моча начала с шумом плескаться на дно стеклянного сосуда, и тело Брайса начало расслабляться, его конечности расслабились, а глаза закрылись в полном, блаженном расслаблении. Всё это напряжение спало, его мышцы расслабились, когда он осушил ужасное бремя своего мочевого пузыря. — Мммм… — промычал он, стиснув зубы, чтобы не застонать или громко вздохнуть.

Звук его мочи, шипящей в бутылке, был первым водянистым звуком, который не мучил его. Вместо этого он чувствовал себя лёгким, свободным и таким, таким хорошим. Он мочился, и это было божественно.

Флакон был достаточно большой. Едва. И когда из мочевого пузыря вышли последние струи, он громко выдохнул. Он застегнул молнию и начал искать крышку, чтобы она не пролилась.

Дуайт передал его ему, и он надел его обратно.

Брайс просто сидел в оцепенении несколько секунд, прежде чем снова собрать остальную часть своей униформы. 

— Просто для протокола, — сказал он. — Я определённо мог бы продолжать ждать. мне это было не особо нужно. Только… Только потому, что ты дал мне бутылку. Я использовал его только потому, что ты дал его мне. Я мог бы сделать это просто отлично.

— Как скажешь, Брайс, — сказал Дуайт.

*056*2022-02-19 17:46

«Это именно то, что делают лифты?» — подумал Дуайт, подпрыгивая на месте. Он видел не так уж много лифтов в своей жизни, и был только в одном два раза, но оба раза он застрял!

Этот второй опыт должен был быть на всю галактику хуже первого по двум причинам. Во-первых, когда он впервые застрял в лифте, Кеннет был с ним, чтобы развеять скуку. А во-вторых, в первый раз, когда он застрял в лифте, ему не нужно было мочиться так сильно, что он был уверен, что его глазные яблоки, должно быть, пожелтели.

Именно потребность в туалете заставила его выбрать лифт над лестницей. Посетив ещё одно выступление, выпив после этого гораздо больше воды, чем ему полагается, и ни разу не побывав в туалете, отведённом для охранников, Дуайт так жаждал мочиться, что не думал, что сможет даже быть в состоянии вернуться в гостиницу вовремя.

Он умолял Брайса — буквально умолял его, настолько близко к тому, чтобы опуститься на колени, насколько это было возможно, не оказывая чрезмерного давления на его бедный мочевой пузырь, — пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, позволь ему воспользоваться одним из гражданских туалетов хотя бы ОДИН раз. Дуайт настаивал на том, что всем будет всё равно, остальные в этой комнате будут больше сосредоточены на опорожнении собственных мочевых пузырей, чтобы понять, что Дуайт в униформе, и думать об этом, конечно! Но Брайс покачал головой; «Это не мои правила, — сказал он. — И я не могу позволить тебе их сломать. Если кто-то выше нас узнает, что вы проявили неуважение к своей форме, надев её в туалете, у нас у всех могут быть из-за этого проблемы. Погоди».

Итак, Дуайт пытался удержать его. На обратном пути он хотел воспользоваться туалетом в магазине, но было так поздно, что ни один из них не был открыт. Итак, всё, что Дуайт мог сделать, это проковылять долгий путь до гостиницы, усугубляемый темнотой улиц, лишь слегка освещённых несколькими редкими фонарями, и его неспособностью увидеть, не споткнётся ли он о что-нибудь. Он действительно споткнулся несколько раз, и каждый раз из его мочевого пузыря вырывалась струя, которая вселяла в него уверенность в том, что он собирается обмочиться.

В середине прогулки он закричал, что НЕ может больше сдерживаться. Он сказал Брайсу и Кеннету, что собирается пописить между парой зданий, он просто ДОЛЖЕН вывести это из своего организма, иначе он точно лопнет. Брайс приказал ему не делать этого… Если мочиться в гражданском туалете в Колизее было бы неуважением к его униформе, то делать это прямо на публике, где кто-то мог видеть, было бы ещё хуже. Дуайт утверждал, что никто не мог видеть так поздно ночью, но Брайса нельзя было переубедить. Дуайт должен был не мочиться, пока они не доберутся до гостиницы, и никак иначе.

Наконец, долгое и мучительное путешествие подошло к концу; Они добрались до гостиницы. Дуайту просто нужно было подняться на второй этаж в свою комнату, где он мог, наконец, выпустить всё, что скопилось в его мочевом пузыре в течение дня.

Но он не думал, что сможет подняться по лестнице в таком состоянии. Кеннет разорвал их так, будто первый этаж был в огне, и Дуайт понял, что был настолько поглощён собственной агонией, что забыл о том, что Кеннет сегодня тоже не справлял нужду. Брайс последовал за Кеннетом на более медленной, менее бешеной скорости.

Дуайт решил воспользоваться лифтом. Он никак не мог подняться по лестнице, не разорвав мочевой пузырь и не превратив его в водную горку. К тому времени, когда лифт поднялся на второй этаж, Дуайт также был почти уверен, что Кеннет покончит со своей собственной мочой… А если нет, то Кеннет, по крайней мере, чувствовал себя достаточно комфортно с Дуайтом, чтобы они могли делить туалет в таких чрезвычайных ситуациях, как эта. один.

Боже… Дуайт никогда не хотел так сильно видеть плохо освещённый интерьер одной из уборных гостиницы, как в тот момент… Он вошёл в лифт и нажал кнопку «вверх», надеясь, что он будет двигаться быстрее, пока он выкручивал ноги и удерживал их. сам. Он был благодарен за уединение, которое давал лифт, он умирал от желания хорошенько сжать свой член в течение нескольких часов, но кто-то всегда смотрел на него.

Теперь, после получаса застревания в лифте, он больше ни за что не был благодарен. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он чувствовал, как моча растягивает и растягивает всё его тело. Дуайт знал, что Кеннет уже ОПРЕДЕЛЁННО закончил мочиться. Если только ему не удалось снова испугаться сцены перед самим собой… Дуайт немного рассмеялся в нос при воспоминании об этом инциденте, но его смех сотряс стенки его бедного, переполненного мочевого пузыря и заставил его согнуться пополам. из его кончика вырвалась длинная утечка.

Дуайт был совершенно не прочь справить нужду «альтернативными средствами». Для него туалеты и писсуары были хороши, когда они были доступны, но если ему действительно нужно было пописить, а поблизости не было ни одного, он мог импровизировать. Он мог пописить снаружи, даже если там не было большого укрытия. Он мог мочиться снаружи, даже если там вообще не было НИКАКОГО укрытия. Он несколько раз мочился в бесплодных полях, ему было не за что спрятаться, и его совершенно не заботило, что вокруг него находятся люди.

Он тоже много раз мочился в контейнеры; Писил в пустые бутылки, в бочки, в вёдра… Во всё, что было поблизости. Если Дуайт должен был уйти, то он просто должен был уйти, и ему было всё равно, где он должен был это сделать.

Но в лифте не во что было поссать. Никаких бутылок, удобно лежащих вокруг. Никаких вёдер. Нет, ничего. Он полагал, что мог бы просто сделать это, прислонившись к стене, но единственное, чего Дуайт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался избежать, когда опорожнял свой мочевой пузырь, — это наводить беспорядок, который другому человеку пришлось бы убирать. Если бы он поссал на стену лифта, он бы сделал именно это… Хотя, если бы лифт не тронулся в ближайшее время, он бы всё равно это сделал. Его мочевой пузырь решит устроить за него беспорядок. 

«Конечно, — пытался он урезонить себя, — будет меньше беспорядка с твоей одеждой, если ты поссышь на стену, верно?»

Он так и думал. Он сможет прицелиться так, чтобы всё попало в одно место, его одежда останется сухой, и ему не придётся беспокоиться о том, что капнет куда-то ещё, если он будет слишком много двигаться… Писанье на стену нанесёт меньше вреда, чем наводнение в его штаны, не так ли?

Ещё одна утечка хлынула ему на ногу без предупреждения. Он даже не чувствовал, как его мочевой пузырь дёргается или дрожит заранее, всего одну секунду он держал его и обдумывал свою дилемму, а в следующую секунду он ссал в полную силу и боролся, чтобы перекрыть поток.

У него не было выбора. Он ДОЛЖЕН был использовать стену лифта, там ничего не было…

Он убрал одну руку из того места, где она была зажата между ног. Он потянул его вверх и схватил форменную фуражку… Она была… крепкой. А внутри было что-то вроде чаши…

Предыдущие разглагольствования Брайса о неуважении к униформе вернулись к Дуайту. Он был почти уверен, что помочиться в кепку будет считаться ОЧЕНЬ «неуважением», но не то чтобы он не мог просто потом её помыть…

Теперь, когда у него появилась эта идея, его мочевой пузырь снова начал сокращаться и бесконтрольно визжать. Он больше не протекал, как сломанный кран, но каждые несколько секунд крошечная капля добавляла капельку к растущему мокрому пятну на его боксёрах.

Он не хотел устраивать беспорядок в лифте. Лифт ему не принадлежал. Однако его кепка СДЕЛАЛАСЬ. И его кепку можно было постирать.

Он принял решение.

«Хорошая идея», — подумал Дуайт, пытаясь успокоить себя, держа в одной руке кепку, а другой пытаясь расстегнуть ремень. «Это сработает!» Ремешок его ремня развязался, и он практически застонал, когда ремень перестал сдавливать его мочевой пузырь. Затем расстегнулась его молния, и он высвободил протекающий влажный член из-под боксёров.

Он держал кепку прямо под пульсирующим отверстием и нацеливался в него. Прежде чем он даже планировал, его тазовые мышцы опустились, и оно вышло наружу. Его капли превратились в каплю. Его дриблинг превратился в поток. Его поток превратился в поток. Он мочился изо всех сил и вскрикнул от экстатического облегчения. Он почувствовал покалывание, прокатившееся по всему его телу, заставив его вздрогнуть и закрыть глаза, когда он потерял себя в быстротекущем освобождении.

Затем он понял, что кепка становится очень влажной и тяжёлой в его руке. Он чувствовал, как на ладони, покоившейся под ним, растекается влага. Он чувствовал тяжесть этого нарастания и нарастания. Внутренняя часть кепки, возможно, сначала была чашеобразной, но теперь, когда она была залита жидкостью, стороны разрушились сами по себе, и, прежде чем он успел это осознать, скользкая, скользкая влажность и вес такого количества мочи заставили её поэтому Дуайт потерял контроль над кепкой. Он шлёпнулся на пол лифта, моча внутри него разбрызгивалась в разные стороны.

Дуайт тоже не мог перестать мочиться, хотя сосуда больше не было. Он попытался остановиться, попытался свести к минимуму беспорядок, который теперь был в тысячу раз хуже того, что он создал бы, если бы просто помочился на стену или намочил штаны. Но он не мог прервать поток. Она просто продолжала выливаться из него, добавляя к уже образовавшейся луже. Даже когда он умолял своим телом остановиться, сжать его и удержать остальное, его мочевой пузырь продолжал пульсировать и толкать, выталкивая всё больше и больше мочи, полностью зачарованный эйфорией от её выпуска.

К своему смущению, Дуайт вздрогнул, когда последние остатки мочи наконец вышли из его мочевого пузыря. И это тоже было очень хорошо. Было приятно быть пустым… Неприятно было промочить лифт так сильно, как он. Пол выглядел так, будто только что выдержал ураган…

И, конечно же, лифт выбрал именно этот момент, чтобы снова начать движение.

Какого чёрта он не мог сделать это минуту назад!?

Когда дверь открылась, Дуайт, шатаясь, вышел, неся свою грязную кепку и стараясь не наступить в лужу мочи перед собой. Он направился в комнату, которую делил с Кеннетом, и вздрогнул, когда постучал в дверь.

Кеннет открыл её секундой позже.

— Дуайт, — сказал он. — Лифт застрял? Быстрее!

Он втащил своего друга в комнату, уверенный, что Дуайт, должно быть, был на грани несчастного случая.

— Гм… Привет, — поприветствовал Дуайт, его кепка, казалось, стала ещё тяжелее в его руках, чем раньше, когда она была ещё полна его мочи. — Это… было.

Кеннет заметил, что Дуайт больше не извивается. Не похоже, чтобы он обмочился. — Ладно, что ты сделал? — спросил он несколько обвиняющим тоном.

— Что… что ты имеешь в виду? — спросил Дуайт, изо всех сил стараясь выглядеть невинным.

— Я имею в виду, ты весь день рвался помочиться, а потом застрял в лифте, — сказал Кеннет, продолжая смотреть на своего друга, который в ответ лишь пожал плечами. — Теперь ты здесь, но, кажется, тебе больше не нужно идти, и твои штаны всё ещё сухие.

— Я облегчился, — сказал Дуайт. — Сейчас я чувствую себя намного лучше.

— Как? — спросил Кеннет, не удивившись.

Дуайт почувствовал, как его кожу покалывает от жара, вины и унижения. Он держал руки за спиной, пряча кепку. 

— Хорошо. Итак, — начал он, его смущение мешало ему рассказывать эту историю. — Мне… захотелось ссать очень, очень сильно, когда лифт застрял. Да и забито оно было очень давно. И я не мог дождаться. Так.

— Так, дальше что? — спросил Кеннет.

— Эм, ну, я не думал, что в лифте есть во что поссать, — продолжил Дуайт. — Но тогда… Ты когда-нибудь осознавал, насколько прочны наши кепки?

Глаза Кеннета расширились, и он прикрыл рот рукой, глядя на Дуайта с таким же недоверием, как если бы у него только что выросли крылья и он начал летать. 

— Нет. Ты этого не сделал, — пропищал Кеннет. — Дуайт! Пожалуйста. Пожалуйста, не говорите мне, что ты это сделал!

— Хорошо. Я не скажу тебе, что я сделал это.

— Дуайт, ты сделал это!?

— Ты сказал мне не говорить тебе.

— Дуайт!

— Я… я видел, — признался Дуайт, глядя на свои ботинки. — Я… я нассал в свою шляпу, потому что я не мог больше терпеть, и я пытался не устроить беспорядок вокруг...

— Ты чертовски СЕРЬЁЗНО!? — спросил Кеннет, напомнив Дуайту, как монахини, управлявшие приютом, в котором он вырос, ругали его за беготню по коридорам. — Твоя шляпа не… она не… полная прямо сейчас.

— Да, — сказал Дуайт. — Это не сработало так хорошо, как я думал. Он стал слишком влажным и тяжёлым, и просто…

— Дуайт, — простонал Кеннет, проводя рукой по лицу. — Скажи, лифт сейчас весь в твоей моче?

— Эм…

— Так да или нет, Дуайт.

— Да…

— Боже мой…

Кеннет отвернулся и глубоко вздохнул. Он крепко зажмурил глаза и сжал дрожащие руки в кулаки, медленно выпуская воздух из лёгких.

«Не кричи, — приказал он себе. — Не кричи. Не в Дуайте. Не кричи. Это была чрезвычайная ситуация. Не кричи. Он не думал ясно. Не кричи. Не взрывайся. Не кричи. Не кричи. Только не надо». 

Его веки сжались, жар вспыхнул в груди и голове.

Спустя почти минуту глаза Кеннета снова распахнулись, но он так и не обернулся. «Хорошо!» — сказал он наконец. «Вот что будет. Вы вернётесь на первый этаж и расскажете кому-нибудь, что пролили что-то в лифте, и вам плохо, и вы хотите убрать это самостоятельно. Надеюсь, они дадут вам швабру или что-то в этом роде, и мы сможем оставить всё это позади. Хорошо?

— О… хорошо, — ответил Дуайт. — А моя кепка?

«У вас есть другие кепки. Просто избавься от этого, — сказал Кеннет. — Иди почисти лифт, пока никто не заметил.

«Я буду, но Кеннет…»

— Я не сержусь на тебя, — перебил Кеннет.

— Похоже на тебя.

— Я не сумасшедший, — повторил Кеннет, оборачиваясь. — Иногда ты идиот. — сказал он, подходя ближе к Дуайту. «И я не могу сказать, что я СЧАСТЛИВ, что ты всё это сделал», — добавил он, заключая Дуайта в объятия. «Но ты МОЙ идиот, и я всегда буду прощать тебя, когда ты делаешь глупости».

Беспокойство и смущение Дуайта испарились, когда друг обнял его.

*057*2022-02-20 17:45

Брайсу не нравилось думать о себе как о человеке, которого легко напугать. Пауки его не смущали. Он не возражал против того, чтобы быть высоко. Гром никогда не пугал его. Брайс обычно просто не пугался. Было всего несколько вещей, которые пугали его, и пугали по очень веской причине.

Хотя Брайс не совсем боялся темноты, ему было не по себе, когда он был ОДИН в кромешной тьме ночи. Летучие мыши действительно напугали его. Но ничто не пугало Брайса больше, чем змеи.

Когда Брайс был совсем маленьким, произошёл инцидент, когда он разлучился со своими родителями во время похода. Брайс был напуган до смерти, искал их повсюду и бегал кругами, оплакивая их. Он несколько часов пропадал в большом, запутанном лесу. Наступила ночь, а он всё ещё не знал, где его родители и как выбраться из леса.

Он наткнулся на пещеру.

Он был уверен, что искал где-то ещё, и что его родители, должно быть, были там. Итак, он вошёл. Он пытался быть храбрым и игнорировать покалывание на коже. Но в пещере было так темно. Он даже не мог видеть свои собственные ноги, когда смотрел вниз. И когда он оглянулся, то тоже больше не видел выхода.

Тогда он плакал сильнее, уверенный, что умрёт во тьме и никогда больше не увидит своих родителей. Он свернулся клубочком на земле, вздрагивая и рыдая. Единственными звуками, кроме воплей Брайса, были громкие взмахи крыльев летучих мышей. Брайс не знал, что это были за звуки и откуда они исходили, и понял, что с ним там какое-то ужасное чудовище, которое ищет его и замышляет сожрать целиком.

Когда он почувствовал, что что-то начало обвивать его ногу, он ещё больше уверился в этом. Он подумал, что это, должно быть, щупальце монстра, идущего, чтобы съесть его. А потом был ужасный укол в лодыжке, сопровождаемый жгучей, жалящей болью и ощущением, что он крутится.

Он закричал во всё горло.

Его Отец был там тогда, услышав его вопль. — Брайс, — сказал он. «Вот ты…» — и Брайс почувствовал, как его подхватывают и несут, а потом он больше не был в страшной пещере, а отец был там, и мать была там, и она тоже плакала и спрашивала его, в порядке ли он.

Следующее, что Брайс понял, это то, что его родители торопили его к местному врачу. Боль в лодыжке Брайса была вызвана укусом ядовитой змеи, обитавшей в пещере. Брайс очень, очень заболел, и доктору пришлось сделать всё возможное, чтобы он поправился. С тех пор Брайс ненавидел змей.

Иногда он отпрыгивал назад только потому, что видел что-то, что, как он ДУМАЛ, было змеёй. Мол, шланг, труба или большой червяк. Когда он присмотрелся и понял, что это не змея, его сердцебиение нормализовалось, и он почувствовал себя очень смущённым. Но он ничего не мог с собой поделать. Змеи были плохой новостью.

Кеннет подумал, что это забавно. Иногда днём ??он подбрасывал резиновых змей в кровать Брайса, и когда Брайс откидывал одеяло и находил её, он кричал так громко, что его было слышно на многие мили. Брайс всегда старался давать Кеннету задание, которое он очень-очень ненавидел в дни, последовавшие за подобным происшествием, но Кеннет, казалось, думал, что пугать его змеями было настолько весело, что оно стоило любого наказания, которое он получил за это.

Страх Брайса перед змеями и нескончаемое веселье Кеннета были причинами того, что Брайс всё ещё не спал. Они снова тренировались в лесу. Кеннет и Дуайт крепко заснули после того, как Дуайт помог уговорить мочевой пузырь Кеннета освободиться от дерева. Между тем, собственный мочевой пузырь Брайса был наполнен до краёв, пока он ёрзал в палатке.

Очевидным решением было оставить палатку и использовать дерево, но в течение дня Брайс видел целых пять змей, ползающих по лесной подстилке. Каждый из них вызвал более громкий визг с его губ и ещё более громкий приступ смеха у Кеннета. Брайс НЕ мог выйти в темноте, чтобы помочиться, зная, что вокруг водятся змеи. Он не успеет увидеть приближающегося, пока не станет слишком поздно.

Сегодня они втроём делили одну палатку. Брайс был посередине. А из-за храпа Дуайта, катания Кеннета и боли в мочевом пузыре Брайс совершенно не мог заснуть. Его первоначальный план состоял в том, чтобы просто не спать всю ночь, а затем броситься к дереву, как только взойдёт солнце, выпустив свой бедный мочевой пузырь на кору. Но он больше не чувствовал, что сможет дожить до утра без происшествий. Он уже дважды слил и знал, что грядёт третья потеря контроля.

«Не будь жалким, Брайс!» — отругал он себя. «Ты солдат! Ты не можешь позволить себе так бояться темноты, чтобы обмочиться в штаны!»

Он поднялся со своего спального мешка и, морщась от дополнительного давления на мочевой пузырь из-за нового положения, пополз к выходу из палатки. . Он расстегнул его и выглянул наружу.

Он ничего не видел. Но он мог поклясться, что слышал шипение. В панике он снова застегнул палатку и ретировался внутрь… Теперь Кеннет перекатился на своё место и обнял Дуайта. Это почти выглядело так, как будто он ложкой его. Брайс какое-то время смотрел, задаваясь вопросом, понимает ли Кеннет, что он делает, или он просто так крепко спит, что не замечает.

В любом случае, теперь Кеннет перестал ворочаться. Он был совершенно неподвижен. По крайней мере, это решило одну из проблем Брайса. Но самый большой по-прежнему доставлял ему много неприятностей. Он никак не мог удержать мочевой пузырь до утра. Оно пульсировало и пульсировало в его сердцевине, и как только он сдался и просунул руку между ног, пытаясь превратить её в пробку, он не смог вытащить её, не брызнув.

Он не мог ждать до утра. И в палатке не было ничего, во что он мог бы облегчиться. И он никак не мог выйти наружу, где были змеи. Но он не мог просто обмочиться. Кеннет и Дуайт замечали бы утром, если бы Брайс был влажным и издавал странный запах. У него было более чем достаточно несчастных случаев на глазах у этих двоих, чтобы хватило на всю жизнь. Он мог бы разбудить одного из них и приказать сопровождать его, пока он мочится, но если бы он сделал ЭТО, он НИКОГДА не услышал бы конца этого.

Кеннет говорил об этом снова и снова. Падут целые империи, мир изменится новыми, захватывающими способами. И всё это время Кеннет продолжал упоминать ту ночь, когда Брайс так боялся змей, что просил телохранителя, чтобы он мог пописить.

Брайс снова лёг и почувствовал, как его кожа натягивается, пытаясь прикрыть раздутый мочевой пузырь. Переполненный орган казался ещё тяжелее в его центре, когда он лежал на спине, но, когда он лежал на боку, жидкость, содержащаяся в нём, выплёскивалась и устремлялась к его отверстию. Рука, которую он пытался использовать как пробку, стала тёплой и липкой, когда струя жидкости прошла через его уретру.

Он не мог дождаться…

— Нет! — закричал тихий голос в его голове. — Ты НЕ собираешься просить помощи у одного из этих идиотов! Ни за что на свете! Ты ведёшь себя как ребёнок, просто выйди и помочись, прежде чем затопить себя!»

Брайс попытался подчиниться, он попытался заставить себя встать и выбраться из палатки. Он пытался убедить себя, что змеи, наверное, тоже сейчас спят и не будут его беспокоить. Мышцы мочевого пузыря болели и горели от всепоглощающей потребности расслабиться… Он ДОЛЖЕН был выйти на улицу, просто ДОЛЖЕН. Он с трудом сел, но вместо того, чтобы снова расстегнуть палатку, просто замер. Он продолжал цепляться за себя сквозь ткань боксёров. Он зажмурил глаза, пытаясь забыть, что палатку вообще можно открыть.

«Постой, — подумал он. «Не мочиться. Вам даже не нужно мочиться. Вы не можете писить прямо сейчас, так что это означает, что вам НЕ НУЖНО писить прямо сейчас. Вы просто не знаете. Это просто. Однако его мочевой пузырь не думал, что это просто. И это решительно расходилось с каждой его мыслью. Не имело значения, что Брайс был слишком напуган, чтобы покинуть палатку и отнести её куда-нибудь, чтобы её можно было опорожнить. Его всё ещё НУЖНО было опорожнить прямо в ту же секунду. Ещё одна утечка пульсировала, когда он продолжал настаивать на том, что он может сдерживать свою жидкость, сколько бы ему ни пришлось.

Когда он почувствовал, как моча скатывается по его ногам, а затем быстро последовало ещё несколько капелек, он тихонько заскулил. «Нннхх…»

Он больше не мог этого делать.

Он протянул руку, которую не пытался превратить в импровизированную вилку, к Кеннету, и сильно ударил его по лицу, что было самым вежливым известным Брайсу способом разбудить кого-то.

Кеннет моргнул, и его глаза мгновенно наполнились яростью. — Какого чёрта, Брайс?! — прошипел он, стараясь не разбудить и Дуайта… Которого, как он теперь понял, он окружил. Кеннет отстранился от своего друга, вместо этого обхватив руками собственное тело, когда его лицо вспыхнуло. — Я спал, — сказал он. — Просто… я не знал…

— Полсон, мне нужно, чтобы ты пошёл со мной.

— К… пойдём с тобой куда? — спросил Кеннет, теперь в его голосе звучал страх. «Я спал! Я не хотел этого делать, я обещаю, что обычно так не обнимаю Дуайта, просто…

«Полсон, я не даю и восьмой части последнего дерьма дохлой козы по этому поводу», — сказал Брайс. «Я хочу поссать».

— Поздравляю, — сказал Кеннет. «Иди писай. Перестань бить меня и дай мне поспать».

«Я не могу», — сказал Брайс, его рука сжимала член так сильно, что становилось очень больно, и он начал задаваться вопросом, сможет ли он вообще стать отцом после этого. «Змеи».

Кеннет какое-то время молчал. Затем он издал то, что можно было опис%ть только как хохот. «Ты серьёзно!?»

«Ш-ш-ш!» Брайс умолял, но звук был так похож на шум бегущей воды, что из его бедного мочевого пузыря снова вытекла кровь. Его контроль ослаб, казалось, что он цепляется за шаткий кусок дерева, плывущий по ревущим океанским волнам во время проливной грозы. «Не будите Смита! Проводите меня немедленно, это приказ!

— Хех, ладно, — сказал Кеннет, всё ещё хихикая.

Брайс был слишком рад тому, что он действительно согласился заботиться о поддразниваниях. — Хорошо, теперь двигайся, — приказал он.

Кеннет расстегнул палатку и вышел, а затем вскрикнул. «О, нет! Брайс! Змеи повсюду! И у них есть оружие!»

«Полсон, я клянусь…» Проклятие Брайса было прервано чудовищным толчком в живот и потоком мочи, который попал на его боксёры. Он выбрался из палатки, теперь хватаясь за себя обеими руками. Брайс просто стоял, переминаясь с ноги на ногу, словно пытался исполнить очень необычный интерпретирующий танец.

«Что ж?» — спросил Кеннет. Он ожидал, что Брайс побежит прямо к деревьям, а не просто будет стоять и корчиться.

— Пошли, — сказал Брайс.

— Я должен проводить тебя туда? — спросил Кеннет. — Нет даже…

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Брайс рявкнул.

— Хорошо… — сказал Кеннет. Он взял Брайса за напряжённую руку и повёл к кусту. — Ну вот, — сказал он. «Выруби себя. Я снова стану…

«Нет, это не так», — сказал Брайс, торопливо спуская пояс своих мокрых боксёров. — Ты останешься там, пока я не закончу.

— Брайс, я так устал, — заскулил Кеннет.

— Плевать, — сообщил Брайс, выуживая себя и целясь в кусты. Через секунду из него вырвалась тонкая прозрачная струйка мочи, которая начала скапливаться у него между ног. Мгновенно Брайс почувствовал, как огромный вес свалился с его тела, а его мочевой пузырь разбрызгивался, как булавочное отверстие, проткнутое в водяном шаре. «Аааа…»

Кеннет вздрогнул от звука брызг ручья Брайса, и ещё больше от его облегчённого вздоха. Теперь ему казалось, что то, что он пописил перед сном, было слишком давно. Что он мог сделать сейчас? Он не хотел будить Дуайта, чтобы помочь ему снова расслабиться… Он надеялся, что, как только мочевой пузырь Брайса опустеет, его собственный немного успокоится.

Хотя, похоже, это займёт какое-то время. Кеннет знал, что у Брайса, должно быть, была какая-то чрезвычайная ситуация, если он действительно просил о помощи, но то, что он так долго продолжал шипеть, сделало это ещё более очевидным. Это и то, как Брайс не мог перестать стонать.

Каждый стон Брайса, казалось, удваивал давление в мочевом пузыре Кеннета, пока он не начал ёрзать на месте, точно так же, как Брайс несколько минут назад. К тому времени, когда Брайс закончил, побуждение Кеннета начало приближаться к критическому. Он засунул руку в рот и начал жевать.

Брайс снова заправил боксёры и повернулся, его лицо покраснело, а глаза были опущены. «Спасибо. Мы никогда не будем говорить об этом ага… — Он остановился, заметив, как Кеннет пританцовывает ногами и как тот грыз костяшки пальцев. Он точно знал, что это значит. — Я… буду следить за тобой, если ты пообещаешь никому не рассказывать о сегодняшней ночи, — сказал он.

Кеннет очень, очень хотел рассказать об этом Дуайту… Но он думал, что на самом деле хочет пописить даже больше, чем дразнить Брайса. — Хорошо… Но закрой уши, ладно?

— Конечно… — сказал Брайс. Он стоял за спиной Кеннета, пока тот вытаскивал себя и прицеливался. Кеннету стало легче ходить вокруг Брайса, пока он молчал и не дразнил его, теперь это обычно занимало всего несколько минут. Он думал, что причина могла быть в том, что теперь он знал, что Брайс однажды испытал это ужасное чувство, он знал, что Брайс понял это. Он знал, что Брайс не будет судить его так же сурово, как когда-то, когда у него были проблемы с запуском стрима. Брайс знал, каково это сейчас.

На этот раз Кеннету потребовалось всего четыре минуты глубокого дыхания и мыслей о воде, чтобы начать мочиться. Его поток стекал в траву, и он сунул кулак в рот, чтобы заглушить стон облегчения, когда он пульсировал из него. Он был уверен, что Брайс, вероятно, начал испытывать нетерпение из-за того, сколько времени у Кеннета ушло на то, чтобы начать действовать, но был безмерно благодарен, что не сказал об этом вслух.

«Вау, посмотри на себя», — подумал Брайс, но ничего не сказал. «Писить передо мной…»

Кеннет закончил с лёгкой дрожью минутой позже и обернулся. — Хорошо, — сказал он. «Я задолбался».

Брайс кивнул и ничего не сказал. Он не сказал, как благодарен Кеннету за то, что он сопровождал его. Он не сказал, какое облегчение испытал от того, что Кеннету удалось уйти и он больше не причинит себе вреда. Он не сказал, как странно гордился Кеннетом за то, что сегодня ночью он мог пописить в его присутствии немного быстрее, чем обычно.

Кеннет, вероятно, уже знал эти вещи в любом случае.

*059*2022-02-21 17:25

В основном это флешбеки…

***

Кеннет был со своим отцом. Это было редкое явление. Обычно отец оставлял Кеннета дома, подальше от любопытных глаз, которые могли бы задать вопросы. Такие вопросы, как «Откуда взялись все эти синяки?»

«Этот мальчик ужасно бледен, не так ли? Разве он не выходит наружу?

«Разве такой маленький мальчик не должен быть более разговорчивым, он что-то скрывает?»

Отец дал Кеннету строгие инструкции. Головой вниз. Глаза в землю. Не разговаривайте ни с кем. Не смотри ни на кого. Кеннет всё равно ни с кем не разговаривал. Разговор с кем-то дал бы им понять, что он существует. Если бы кто-то знал, что он существует, это было бы приглашением причинить ему боль.

Отец покупал хлеб. Кеннет захотел писить. Ему действительно не хотелось мочиться прямо сейчас. Он знал, что ему нельзя мочиться вне дома. Или внутри дома. Или вообще. Он знал, что мочиться плохо, но не мог понять, как заставить себя перестать в этом нуждаться.

Раньше, когда у него ещё была Мать, до той ночи, когда всё стало ещё хуже, Мать была бы очень мила с ним. Она брала его в туалет, когда ему нужно было идти, даже если бы отец сказал «нет» и что ему придётся подождать. «Ради Бога», — всегда говорила Мать. — Не нужно быть с ним таким жестоким.

«Я не жесток», — всегда говорил отец. «Я учу мальчика дисциплине, которой вы серьёзно пренебрегали».

Тогда Мать и Отец спорили, а Кеннет извивался и ёрзал не только от потребности пописить. Наконец, Мать вставала, брала Кеннета за руку и отводила в туалет. После этого он почувствует себя намного лучше, но не полностью. Мать и Отец всегда ссорились, и большую часть времени это было из-за него. Он знал, что если бы он мог просто быть хорошим, быть лучше, всё было бы хорошо.

Но у него больше не было Матери. Отец забрал её навсегда, и в этом тоже виноват Кеннет. Это было его решение войти в их комнату той ночью. Если бы он этого не сделал, отец не получил бы своего пистолета с самого начала.

Теперь Кеннету нужно было замолчать. Ему не разрешалось говорить о том, что ночью всё стало ещё хуже. Или вообще о чём угодно, в том числе и о мочеиспускании. Что он действительно должен был сделать прямо сейчас. Он увидел дверь в уборную магазина и почувствовал, как его внутренности отклеиваются. Он хотел войти туда. Он видел, как это делают другие. Им всем разрешили пописить. Кеннет не понимал, почему другие люди могут писить в туалете, но когда он это делал, это было плохо и неправильно.

Отец остановился на секунду. — Мне нужно отлить, пошли, — сказал он, крепко схватив Кеннета за руку и потянув его к двери туалета. Это сбивало с толку и Кеннета. Он знал, что мочиться плохо из-за отца, но отец мочился постоянно. Иногда он даже делал это во сне, когда выпивал слишком много и сильно засыпал в своём кресле. Кеннет никогда не писил во сне. Иногда отец мочился на то, чего не должен был делать, например, на стены снаружи или на пустые бутылки, если не хотел вставать. Кеннет не писил в неположенных местах. Что ж. Иногда он выходил в штанах, но это было только потому, что отец не разрешал ему пользоваться туалетом, и даже когда Кеннет очень, очень сильно старался, это выходило наружу. Если бы мочиться не было плохо, если бы Кеннету было разрешено это делать, он знал бы, что делал бы это, только когда не спал, и делал бы это только в туалете, как и предполагалось.

Отец попросил Кеннета встать у раковины: «Что, чёрт возьми, ты смотришь?» Отец рявкнул, когда начал расстёгивать штаны.

Кеннет смотрел на унитаз, но снова опустил глаза на пол, где они должны были быть. Даже когда туалет был вне поля зрения, он продолжал думать о том, как он мог бы плохо себя вести, например, осмелившись справить нужду прямо здесь и прямо сейчас. Он знал, что думать об этом было ужасно. Если бы отец узнал, что он мечтает об этом, у него были бы большие неприятности! Он чувствовал, что плачет, задаваясь вопросом, почему он не может быть просто хорошим.

Кеннет услышал, как отец начал мочиться в миску, и от этого ему захотелось ещё больше! «Тебе и не нужно», — повторил себе Кеннет. — Тебе не нужно. Вы просто хотите. Вы просто хотите. Вам не нужно. Вы не…

Но Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в этом. Ему нужно было так много, что он чувствовал, что сейчас расплачется по-настоящему. Когда отец закончил, Кеннет осмелился заговорить: «Ф-папа, — сказал он. «Можно… можно… эм… можно мне тоже пойти?»

Они уже были здесь, рассудил он. Было бы не зря, если бы они уже были здесь!

— Нет, — пренебрежительно ответил отец напряжённым голосом. Тут же он снова схватил Кеннета за руку и вытащил его из крошечной в*нной, даже не дав Кеннету ещё раз взглянуть на туалет, в котором он так нуждался.

Отец купил ему хлеба и повёл Кеннета домой. Кеннет действительно должен был уйти к тому времени. Он очень боялся, что пописает в штаны. Это было бы так неловко, потому что он был снаружи, а вокруг были люди. И отец очень рассердился бы на него за то, что он так публично унижал его. Он кричал на Кеннета; «Видеть? Вот почему я не могу никуда тебя отвезти! Ты бунтуешь!» А потом, когда они вернутся домой, им придётся расплачиваться всем адом.

Ему было трудно ходить, и он надеялся, что произойдёт одно из двух; Может быть, когда они вернутся домой, отец скажет, что может идти, или, может быть, это будет день, когда Кеннет наконец поймёт, как себя вести; как удержать его навсегда и перестать мочиться.

Однако ни того, ни другого не произошло.

Вместо этого отец налил себе несколько рюмок и съел пару ломтиков хлеба, а Кеннет просто смотрел на него умоляющими слезящимися глазами. — На хрена ты хочешь? — потребовал отец. «Говорить».

— М-пожалуйста… Туалет… — тихо попросил Кеннет. Теперь он засунул руки между ног. Он знал, что и этого делать нельзя. Отец сказал, что это было грязно и имел в виду, что он был отвратительным человеком. Но если бы Кеннет не сунул туда руки, казалось, что его моча вот-вот выйдет наружу, а это вызовет ещё больше неприятностей!

— Нет, — ещё раз заявил отец. — Перестань спрашивать меня об этом, и если ты не пошевелишь своими проклятыми руками, я их отрежу.

Кеннет подпрыгнул и отдёрнул руки от груди. Он не сомневался, что отец их отрезает. Он видел, как отец делал вещи ещё хуже, чем это раньше. Желание вернуть их на место росло и росло, пока он дрожал и танцевал, так сильно нуждаясь в мочеиспускании. Его руки начали ползти вниз сами по себе, а он и не заметил.

«Привет!» — отрезал отец. «Что я только что сказал? Или ты слишком глуп, чтобы понять простые инструкции?

Кеннет понял, что делает, и заставил себя остановиться. Но его руки не хотели слушать. Они хотели помочь ему удержать его, чтобы он не попал в аварию и не был наказан. Руки у него были плохие, как и он сам. Их нужно было наказать, как и его.

Недолго думая, он сунул их в рот и откусил. Это было очень больно, но это удерживало их от возвращения туда, куда им было запрещено, и преподало им урок за непослушание Отцу. Он продолжал жевать их. Он видел, как отец смотрит, замечая, что он делает, и надеялся, что это тоже не противоречит правилам.

Однако отец ничего не сказал, поэтому Кеннет решил, что, должно быть, всё в порядке.

Кеннет очень долго держал его и жевал руки. Отец просто сидел в кресле и смотрел, продолжая пить. Звуки, издаваемые всеми бутылками, заставили Кеннета болеть ещё больше, и вскоре он заплакал.

— Перестань плакать, — скомандовал отец. «Для этого нет причин. Никто».

— Отец, пожалуйста…

— И кто, чёрт возьми, дал тебе разрешение говорить!?

Кеннет вздрогнул, и часть его мочи вытекла. Он знал, что сейчас очень сильно облажался. Говорить не разрешалось, пока отец не сказал ему, что пришло время говорить. Теперь отец встал, а это никогда не было хорошо. Он снимал ремень, и это было ещё менее хорошо.

Когда раздались первые удары, руки Кеннета оторвались ото рта, и он снова схватился, сжал ноги вместе, но было слишком поздно. Его моча вышла. Сначала немного, а потом и всё. Отец прервал свои действия, уставившись на мокрое пятно, образовавшееся на штанах Кеннета, и на растущую под ним лужу.

— Ты грязный маленький ублюдок! — крикнул отец.

И Кеннет знал, что хитов будет больше.

***

Кеннет очень, очень хотел пописить. А отец сегодня ещё не очень много выпил, что обычно означало, что он не будет вести себя так подло и странно. Он выпил всего три бутылки и лишь немного спотыкался. Слова, которые он сказал, тоже были в основном ясными. Может быть, это означало, что Кеннет мог уйти?

Он поднял левую руку вверх, как и положено, когда хотел поговорить.

— Говори, — подсказал отец.

«М-позвольте мне воспользоваться туалетом, отец? Пожалуйста?»

Отец застонал: «Наверное, да». Он грубо схватил Кеннета и повёл его по коридору. Кеннет знал, что отец останется и присмотрит за ним, хотя и не мог понять, почему. Он просто надеялся, что эта новая, странная, страшная вещь не повторится с ним сегодня. Но ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, поэтому он сомневался, что это произойдёт.

Отец толкнул Кеннета перед унитазом, затем встал позади него, тяжело дыша, пока Кеннет поднимал крышку и расстёгивал штаны. От звука дыхания отца волосы Кеннета встали дыбом, а мочевой пузырь содрогнулся.

— Иди, — подсказал отец. — У тебя есть две минуты, и, клянусь Богом, если ты, блять, не поедешь, я сделаю так, что ты не сможешь сидеть неделю.

Кеннет уже не мог сесть без боли. Он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь мог сидеть без боли.

Однако он думал, что, вероятно, сможет закончить менее чем за две минуты. Ему действительно нужно было сходить в туалет, но две минуты — это долго!

Вот только… Опять случилось новое, странное, страшное.

Он сказал себе пописить, но не пописил. Он не мог пописить. Хотя ему очень, очень НУЖНО было пописить.

Отец был позади него, нетерпеливо барабаня кончиками пальцев по стене, производя громкий звук, который заставил Кеннета чувствовать себя на грани и неловко. — Поторопись, — сказал отец. Затем громче «ПОТОРОПИТЕСЬ».

Кеннет пытался. Но он был так напуган внутри, что не мог понять, что происходит. Почему бы просто не выйти? И когда отец кричал, теснота, которую он чувствовал внутри, становилась всё более и более сжимающей! Он начал плакать, желая, чтобы из него вытекала жидкость другими способами.

— О, чёрт возьми! — отрезал отец. «Время вышло! Я не могу поверить в это дерьмо!»

Кеннет попытался пробормотать извинения, сказать, что ему жаль, и что он действительно пытался, и ему действительно нужно идти!

Но отец уже снимал ремень и не давал Кеннету говорить.

***

У Кеннета теперь был друг. А недавно он рассказал своему другу о странной, страшной вещи. Его друг не рассердился на него за это, как отец. Его друг хотел сделать его лучше, а не хуже. Его друг не сказал, что Кеннет был плохим из-за того, что ему нужно было пописить, или что он сломался, потому что ему было трудно это делать. Кеннет любил своего друга.

Но некоторые люди думали, что он не должен был этого делать.

Однажды он услышал, как одна из монахинь, ответственных за приют, где жил Дуайт, разговаривала с Дуайтом. «Вы не можете позволить этому мальчику провести ночь с вами в постели», — сказала она. «Это ненормально».

«Почему это ненормально?» — спросил Дуайт. «Дополнительных кроватей нет».

— Ну… Это… О, помилуйте… Это так; понимаете… такие вещи должны происходить только между мальчиком и девочкой.

«Почему нельзя…»

«Я знаю, о чём ты собираешься спросить, и это потому, что это неестественно. Вы не увидите улиток и жуков вместе. Вы не увидите лимонов, растущих на яблонях. Это просто неестественно. И два мальчика, или две девочки… Люди просто не созданы для того, чтобы быть такими, понимаешь?

Итак, Кеннету снова стало плохо. Он был плохим, потому что любил Дуайта. И он ушёл и сделал Дуайта тоже плохим. И поскольку Дуайт был единственным, кто сказал, что мочиться можно, Кеннет ещё раз понял, что мочиться тоже очень плохо.

Кеннет спал на полу, когда после этого ночевал в доме Дуайта. Это было менее комфортно, настолько холоднее, и не только по температуре. Но Кеннет хотел быть хорошим, и он хотел, чтобы Дуайт тоже оставался хорошим.

В некоторые из этих ночей Кеннету приходилось мочиться. Обычно Дуайт просыпался, когда Кеннет начинал извиваться, и сразу же помогал ему идти. Но теперь, когда они не могли делить постель, этого не произошло, и Кеннет не хотел его будить. Итак, Кеннет пытался идти один, но это никогда не срабатывало. Он держал его до утра, не в силах заснуть из-за своего дискомфорта.

«Кеннет, всё в порядке, — всегда говорил Дуайт. — Ты можешь поднять меня, если я тебе понадоблюсь.

— Но это… мне это не нужно…

«Если мне придётся делать это для тебя всю оставшуюся жизнь, мне всё равно будет всё равно».

Глаза Кеннета наполнились слезами не только от обещания дальнейшей помощи, но и от того, что подразумевалось в заявлении Дуайта; Что они останутся друзьями на всю жизнь.

***

Все они уже выросли и тренируются. Кеннет больше не называл это чем-то странным и пугающим. Теперь это была просто Проблема. Вот и всё. Проблема Кеннета. Гораздо проще сказать, чем «Кеннет не может пописить».

И он, и Дуайт знали, что Проблема теперь станет ещё более серьёзной. Маловероятно, что в большинстве случаев было достаточно уединения. Ни один из них не сказал никому ни слова о Проблеме, им не нужно было об этом знать. Даже когда их начальство требовало знать, куда они исчезали по три раза в день, почему Кеннет так не хотел соблюдать режим питья, почему Кеннет никогда не выстраивался в очередь с остальными, когда приходило время в туалет.

Вот как они справились с Проблемой. Кеннет старался не следовать правилам гидратации — одна большая бутылка воды в час! Кеннет старался не выстраиваться в очередь, чтобы пописить… Что, если кто-нибудь заметит, что он не идёт, а просто стоит с расстёгнутой молнией? И трижды в день Дуайт брал Кеннета в лес, окружавший тренировочный лагерь, и мягко успокаивал его мочевой пузырь, приводя его в состояние расслабления.

Однако это не всегда срабатывало. Были болезненные дни, когда их заставляли покинуть свою палатку и немедленно приступить к выполнению своих задач, из-за чего Кеннет скучал по утренней моче и вынуждал его держать всё это внутри себя по крайней мере до полудня. Кеннету всегда это удавалось — хотя бы потому, что он физически не мог мочиться в штаны при таком количестве свидетелей — но, вау, это было больно!

В конце концов они оставили тренировки позади, к счастью, так и не узнав о Проблеме.

***

Кеннет уже некоторое время работал, и больше людей знали о Проблеме. Было трудно больше держать это в секрете, особенно после того, как это поставило под угрозу его здоровье и заставило его дважды заболеть. Брайс, его начальник, знал об этом и относился к этому хорошо. Элизабет, медик, тоже знала об этом и помогла ему, когда он заболел. Дуайт всё ещё был там, и он всегда будет. Он был постоянным в жизни Кеннета.

Но он понимал, что это тоже проблема. Кеннет несколько раз позволял себе надеяться, что Проблема может однажды уйти, что он в конце концов сможет облегчиться, когда ему нужно, безо всякой борьбы. Но к этому моменту это было пустым желанием. Прошло так много лет с тех пор, как он в последний раз успешно мочился без хотя бы одной минуты, чтобы умолять своё тело сотрудничать и позволить этому случиться.

Он ненавидел Проблему, но она осталась. Это была его часть. Так же, как его большие глаза и низкий рост, это было то, что он не мог изменить.

*060*2022-02-22 17:42

У этого есть более откровенная сцена в конце, не стесняйтесь пропустить, если она вам не нравится. (Хотя у меня такое ощущение, что многие этого ждали.)

***

Мужчина профессионального вида взглянул на узловатые ноги Кеннета. — Сэр, представьтесь с некоторым достоинством, — приказал он. «Прекратите нарушать правила поведения».

Сбитый с толку, Кеннет попытался развернуть ноги, в то же время пытаясь вспомнить, где он находится и что происходит. Однако было трудно что-либо вспомнить, когда его мочевой пузырь был настолько полон. Он не мог перестать топать ногами или тереть лодыжки друг о друга. Он не узнавал ни здания, в котором находился, ни человека, говорящего с ним. «Сэр? Я не понимаю, что происходит…

«Г-н. Полсон, — сказал мужчина. «Единственное, что вам нужно понять прямо сейчас, это закон и тот факт, что вы его нарушаете».

Откуда этот парень узнал его имя? Кеннет никогда в жизни не видел этого парня! Его колени согнулись от желания. — Э… извините, пожалуйста, я должен… я должен кое о чём позаботиться…

— Я знаю, — сказал мужчина. «И я объяснял это вам несколько раз; Вы по-прежнему не можете претендовать на получение разрешения на неконтролируемое мочеиспускание. Вы можете справлять нужду только в утверждённых государственных центрах мочеиспускания под наблюдением квалифицированного специалиста».

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросил Кеннет. Всё это не имело никакого смысла. О каком «разрешении» болтал этот парень? Его мочевой пузырь был так смехотворно полон, что он едва мог обрабатывать каждую новую порцию непонятной информации. Всё, что он мог осознать, это ужасный, напряжённый шар с жидкостью, который паразитировал в его животе. — Сэр, могу я…

— Нет, — прервал его мужчина. — И немедленно раздвинь ноги!

Кеннет даже не понял, что они пересеклись вместе… «Пожалуйста? Я… мне нужно… кое-что уделить внимание. Прессинг.

«Вы должны поссать!» — громко сказал мужчина. «Ради бога, просто скажи это. Перестань плясать вокруг этой темы… И перестань плясать вокруг моего кабинета, пока ты там… И веди себя как взрослый!

Кеннет попытался заставить себя замолчать. Его уретра пульсировала острой яркой болью, такое сильное давление, что ему хотелось плакать. «Я не понимаю. Где я?»

«Вы находитесь в центре мочеиспускания», — сухо заявил мужчина, как будто он думал, что Кеннет был самым забывчивым и самым идиотским человеком, которого он когда-либо встречал. «Вы были доставлены ранее после того, как вам сообщили о том, что вы пытались мочиться в бутылку в отдельной комнате, как неуправляемая свинья».

Кеннет почувствовал, как жар поднимается в его груди от оскорбления, но его гнев всё ещё был недостаточным, чтобы перевесить замешательство. И ни один из них не был достаточно близок, чтобы перевесить его отчаяние. «О чём ты говоришь? Я имею право…

«Нет, вы не понимаете», — перебил его мужчина. «Мочеиспускание и неприкосновенность частной жизни — это не права, это привилегии. Привилегии, которые вам ещё предстоит заработать. Ваше отсутствие самодисциплины просто позорно. Правила просты; У вас есть два назначенных времени в день, в течение которых вы можете помочиться; 7:30 и 20:30. В это время вы должны явиться в центр мочеиспускания, где у вас будет пять минут, чтобы справить нужду под наблюдением профессионала. Вы это понимаете?

— Нет, — честно ответил Кеннет. — Это… это безумие. Я не могу ходить среди людей, и я… я не могу удержать…

«Невозможность удержать его или невозможность выпустить его в присутствии другого человека не является оправданием для нарушения закона. Это ваши личные недостатки, и они не дают вам дополнительных прав».

— Но я не… Где я?

«Центр мочеиспускания!» — воскликнул мужчина. «Христос! Сколько раз мне тебе это говорить? Закон очень ясно говорит, что потребность не равняется праву. Просто потому, что вам нужно помочиться, и только потому, что вам нужно уединение для этого… Ни то, ни другое не означает, что вам разрешено справлять нужду в уединении, когда вы того пожелаете. Вам очень повезло, что я не отозвал ваше разрешение на мочеиспускание полностью после этого трюка; Я мог бы легко вставить в тебя пробку и продолжать наполнять тебя, пока ты не взорвёшься. Собственно, так я и должен был бы поступить, поскольку это обычное наказание за такие грубые нарушения закона. Однако, поскольку я хороший, и это ваше первое нарушение, я отпущу вас с предупреждением».

Кеннет вздрогнул, по его телу пробежала волна настойчивости. Теперь он чувствовал неподдельный страх; Судя по всему, он был перенесён в какую-то ужасающую альтернативную вселенную, где каждый должен был мочиться по очень точному расписанию, и должен был делать это под наблюдением! Когда мужчина добрался до пробки… Одна только мысль о том, чтобы что-то поставить… заставила сердце Кеннета биться почти так же сильно, как его мочевой пузырь! Он должен был найти какой-то выход из этого места… Но он не мог думать, когда ему так сильно нужно было помочиться!

Возможно, в этой вселенной Дуайт был одним из тех «профессионалов», о которых постоянно упоминал мужчина? Конечно, он не был бы настоящим Дуайтом, которого знал Кеннет, но, может быть, он был бы достаточно похож, чтобы Кеннет мог идти впереди него? Потом, после этого, он мог попытаться понять, что с ним происходит и как отсюда выбраться.

Мужчина посмотрел на часы: «Сейчас 8:30», — объявил он. «Пора на перерыв, следуй за мной».

Кеннет осторожно поковылял за мужчиной. Каждый шаг заставлял кончик его члена сильно покалывать от раздражения. При каждом шаге ему казалось, что его бьют по мочевому пузырю. Каждый шаг приводил к тому, что слёзы покалывали в глубине его глаз, и требовалось много сил, чтобы не дать им упасть.

Когда Кеннет понял, что этот странный человек был «профессионалом», перед которым он должен был справлять нужду, его страх усилился. Его сердце упало до тех пор, пока оно не стало биться о его дрожащий, набухший мочевой пузырь. Он знал, что не сможет пойти в таких условиях.

Болезненные разряды потребности пронзили его тело, когда его, наконец, подвели к писсуару… Но затем всё остальное в его окружении зафиксировалось. Мало того, что этот странный мужчина будет наблюдать за ним всё время, так ещё и огромная камера, установленная на писсуаре, направлена ??прямо туда, где будет член Кеннета, когда он его вытащит. И вдобавок ко всему, над писсуаром было большое окно, через которое Кеннет мог видеть, что было необычно светло для 8:30 вечера, и перед ним ходили тонны людей.

— Вы можете идти, — предложил незнакомец.

Кеннет расстегнул молнию, отчаянно пытаясь хотя бы немного разгрузиться. Но он не мог. Он чувствовал себя более обеспокоенным, чем когда-либо в своей жизни. Он весь дрожал и трясся, холодный пот ручьями стекал по его спине. Его сердце колотилось, пульс бешено колотился, он чувствовал, что вот-вот задохнётся. И, вдобавок ко всему, ему просто нужно было пописить, так, так плохо… Он чувствовал, что у него в животе тикающая бомба замедленного действия, и что это был только вопрос времени, когда она прорвёт его кожу и уничтожит. его.

— Иди, — скомандовал незнакомец. «Это пятнадцатый раз, когда вы не можете выступить. Может быть, мне и вправду стоит вставить в тебя пробку, может, это тебя научит.

Кеннет уже чувствовал, что у него внутри пробка… Это был кошмар!

Ждать.

Дух.

Это действительно БЫЛО буквально кошмаром. Ни в коем случае не было ничего из этого безумного дерьма реальным, никоим образом он не попал в грубое альтернативное измерение, специально предназначенное для пыток его мочевого пузыря. Это был просто кошмар, всё, что ему нужно было сделать, это проснуться от него.

Он протянул руку и ущипнул внешнюю часть бедра. Он делал это изо всех сил, но всё же оказался в ловушке в этом месте. «Ну же, Полсон… — подумал он. 'Только что проснулся. Это всё, что ты должен сделать». Всё остальное исчезло, когда он сконцентрировался на том, чтобы заставить своё тело проснуться и освободиться из этого ада. Он ущипнул себя за руку, затем ударил себя по лицу.

Затем он проснулся. Окончательно. Он был в своей комнате в казарме, Дуайт храпел как сумасшедший всего в нескольких шагах от него. Больше никаких странных правил ссания. Больше никаких суперобщественных писсуаров… Он был в безопасности.

Но он понял, что во сне его руки мигрировали между ног и теперь выжимали живые дневные светила из его члена. Его ноги так запутались и скрючились в простынях, что он подумал, что может потребоваться минута, чтобы освободиться от них. Его мочевой пузырь, однако… О, Боже, его мочевой пузырь… Он обжигал его внутри, и когда он сел, он почувствовал, что, должно быть, галлон мочи выплеснулся на его отверстие. Его руки сжались крепче, но пижамные штаны всё равно пропитались громким шипением мочи. Он посмотрел на себя, увидел, что рубашка у него немного задралась, а живот болезненно выпирал наружу. Он настолько отчаялся, что его мочевой пузырь несколько раз вздулся, но он никогда раньше не видел своего тела таким распухшим. Это как-то напугало его.

Что ж. Во всяком случае, это объясняло предмет его сна.

Мгновенно он вспомнил ключевые детали того, что происходило перед сном. Он получил в свои руки больше этой супер вкусной газировки, и, несмотря на обещание самому себе никогда больше не баловаться… Он был настолько силён. Восемь банок в люк, быстренько помочиться через несколько минут — времени совсем не хватило, чтобы газировка прошла через него — и сразу в постель.

Вся эта сода была переработана. Он чувствовал, как каждый последний глоток возвращается, чтобы преследовать его с удвоенной силой. Он посмотрел через комнату на дверь, которая вела к его спасению. Это была очень короткая прогулка, но он знал, что должен сделать это как можно быстрее, чтобы избежать катастрофы. Он попытался пошевелить одной ногой, чтобы встать… И в тот же момент, когда он отвязал её от напарника, в его сжатые руки хлынул ещё один рывок.

Он попытался удержаться, снова попытался встать, но когда его нога коснулась земли, он помочился. «Аааа!» — воскликнул он. — Д-Дуайт! — резко прошептал он. Потом чуть громче. «Дуайт!»

Глаза Дуайта распахнулись: «Что-то не так!?» — в панике спросил он, бросаясь к кровати Кеннета. — Ты в порядке?

«Дуайт, мне так надо пописить!» Кеннет прошептал резким шипением.

Дуайт секунду смотрел на него. — Ты разбудил меня из-за… Туалет прямо над…

— Я не могу пошевелиться, — сказал Кеннет. — Я не могу встать, иначе… — Его лицо покраснело от страха перед тем, что он собирался сказать. — А то… вылезет наружу.

«О…» Затем взгляд Дуайта пробежался по телу Кеннета, остановившись на очевидном выступе в его центре. — Боже… Кеннет, я же говорил тебе полегче с газировкой…

— Я знаю, я должен был послушать! Кеннет заскулил, корчась. — Я… я приказываю тебе немедленно найти мне решение!

Дуайт вздохнул. Он всё равно собирался это сделать, ему не нужно было «приказывать» помочь своему другу… «Ладно, просто… Подожди минутку, ладно? Ещё одна минута. Он огляделся, быстро найдя ответ. Он достал несколько фляг из-под кровати, прекрасно понимая, что Кеннету в конечном итоге понадобится довольно много из них, чтобы полностью опустошить себя. Дуайт отвинтил крышки на всех из них, прежде чем вернуться к своему другу. — Подвигай руками, — сказал он.

— Я не могу…

— Ты должен, это всего лишь секунда, и тогда ты будешь в порядке.

Кеннет неохотно отпустил свой мокрый пенис, поднеся его ко рту, чтобы вместо этого он мог жевать костяшки пальцев, зажмурив глаза. Затем он почувствовал, как Дуайт немного одёрнул штаны его пижамы. — Мм~м… Я… Можно прикасаться к тебе? Кеннет странно относился к физическому контакту, Дуайт был чуть ли не единственным человеком, к которому он вообще мог прикасаться, но всё же это было немного… по-другому.

«Да!» — сказал Кеннет. Затем он почувствовал, как рука Дуайта схватила его мягкий, протекающий член, прежде чем вытащить его из-под пижамы. Затем он почувствовал, как его кончик коснулся отверстия фляги. «В настоящее время!?» — взмолился он с нетерпением.

«Вы-»

Прежде чем Дуайт произнёс все слова, в флягу хлынула жидкость. — Аааа… — громко вздохнул Кеннет. К нему вернулись воспоминания о кошмаре, когда его тело содрогнулось от удовольствия от освобождения. Итак, он не мог писить во сне, когда за ним наблюдает какой-то странный парень, но он МОЖЕТ писить в реальной жизни, когда его лучший друг держит его член. Застенчивый мочевой пузырь иногда действительно смущал его, но сейчас он не мог слишком много думать об этом.

Сейчас он не мог слишком много думать ни о чём. Это было слишком хорошо, чтобы он мог использовать свой мозг. Его разум просто как бы… перестал работать, единственное, что он мог понять, это «Пи чувствует себя хорошо…»

Он продолжал вздыхать и трястись, его тело нагревалось и охлаждалось в быстрой последовательности. Было это интенсивное, нежное и грубое чувство, которое ослабляло его.

В конце концов, он почувствовал, как Дуайт быстро перешёл на новую фляжку, очевидно, пытаясь сделать это так быстро, чтобы Кеннету не пришлось пытаться приостановить его освобождение. Кеннет не думал, что сможет заставить себя остановиться даже на секунду, даже если попытается, он чувствовал полную потерю контроля над всем, что делало его тело. Он был таким чувствительным, таким лёгким, таким парящим… Просто. Итак, так хорошо… Его жидкости продолжали литься и литься, и он понятия не имел, как вообще возможно, чтобы что-то чувствовало себя так восхитительно.

Он почувствовал, как происходит ещё один обмен, и, наконец, открыл глаза, почувствовав, как его поток начал немного стихать. Тут он заметил, что лицо Дуайта сильно покраснело, глаза большие и водянистые, а зрачки огромны. Теперь, когда некоторое облегчение прошло, и часть его умственных способностей смогла вернуться, полная реальность его нынешнего положения действительно начала проявляться. «Дуайт… держит мою… штучку. В то время как я…'

Он очень, очень хорошо осознал, как ощущается рука Дуайта на его члене. У Дуайта была такая мягкая рука… и она так легко и осторожно сжимала его член. Его пенис уже был эпицентром всего удовольствия, которое испытывал Кеннет, но теперь, когда он уделял больше внимания прикосновениям Дуайта, нежно удерживая его, когда облегчение хлынуло из его кончика и сделало его совершенно сырым и чувствительным… Кеннет почувствовал, как начинает нарастать жар. .

Затем, когда последние капли мочи просочились в фляжку, и Кеннет снова застонал от облегчения, его тело было нежным и совершенно возбуждённым… Он был… Он был твёрд. Он был твёрд, как скала.

«Ах!» — закричал он, пытаясь защитить себя. «Прости, прости! Этого не должно было случиться! Я не имел в виду т-

— Всё в порядке, — сказал Дуайт, поднимая руку. — Не первый раз такое вижу, ничего страшного.

— Но… не тогда, когда я…

— Всё в порядке, — сказал Дуайт. «Эм… Вы… Я имею в виду… Может быть, вам нужна… дополнительная помощь?»

«Ты… хочешь… сделать… ТАКОЕ снова?» — спросил Кеннет.

— Д-да, гм… Чтобы тебе стало лучше, — сказал Дуайт. «Мы не обязаны! Просто… если хочешь… ложись под простыни, — сказал Дуайт.

— Я бы… Эм. Я бы хотел, — сказал Кеннет. «Ты хочешь?»

— …Да, — признал Дуайт. «Много…»

Кеннет забрался под простыни, как просил Дуайт, и Дуайт забрался рядом с ним. Жар разлился по груди Кеннета от ощущения тёплого тела рядом с его собственным. Дуайт просунул руку между ними и слегка погладил член Кеннета, заставив его вздрогнуть. Кеннет был так взволнован после стольких отчаяний и головокружительного облегчения, что малейшее прикосновение приводило его в интенсивный экстаз. Сознание того, что это Дуайт делает с ним, заставило всё это чувствовать себя намного лучше. Дуайт прикасался к нему, Дуайт был так близок к нему, был частью его… Каждое прикосновение вызывало новую волну удовольствия, вызывало чувства и эмоции, о которых Кеннет даже не подозревал, что может испытывать.

Ощущения были все такие, такие хорошие, но в то же время сбивавшие с толку. Эти вещи происходили в его груди и в его мозгу, когда Дуайт держал его или улыбался ему. О вещах, которые думал Кеннет, о тепле, которое отражалось в нём, когда он видел Дуайта без рубашки, или когда они вдвоём наклонялись друг к другу всего на несколько секунд дольше, чем было необходимо… Кеннет никогда не чувствовал себя так ни от чего другого. , от кого-либо ещё.

Когда он был подростком, он иногда слышал, как другие мальчики его возраста говорили о девочках или о мастурбации, обычно в шутливой форме. Кеннет даже пару раз просматривал грязные фотографии, которые были у его отца в столе. Но он так и не смог понять, что в них должно было быть захватывающим. Он не знал людей на изображениях, всё, что он знал, они были мудаками, или ужасно раздражающими, или просто совершенно неприятными для окружающих. Он не понимал, какое наслаждение он должен был получать от созерцания обнажённых тел незнакомых ему женщин, и не мог понять, почему кто-то ещё может быть так очарован ими.

Тем не менее, он спрятал одну из фотографий со своими вещами, и несколько ночей после того, как отец вырубался, Кеннет вынимал фотографию и пытался потрогать себя, глядя на неё, глядя на двух обнажённых женщин. На самом деле ничего не происходило… Что сбивало с толку, поскольку он был уверен, что это то, что он должен был делать. Иногда он начинал напрягаться от стимуляции, и это не было… точнее, плохо, но и не очень хорошо. Просто чувствовалось, что чего-то не хватает.

На фотографии также был виден обнажённый торс мужчины, он знал, что есть мужчины, которым… так нравились другие мужчины. Об этом не говорили, это было настолько ужасно, что кто-то ошибся с ними, что это не поднималось в разговоре. Кеннета ужасала мысль, что он может быть таким, и он почти обрадовался, когда переключение его внимания на мужчину на фотографии вызвало у него не больше волнения, чем у женщин. Тем не менее, он просто чувствовал, что чего-то не хватает.

Ему так и не удалось «закончить» ни одно из этих неуклюжих, ранних исследований своего тела. Грязная фотография никак не помогла ему добиться этого, и, если не считать случайных поллюций, Кеннет так и не достиг кульминации. Кеннет просыпался, чувствуя себя липким и неприятным, и не помнил, что именно произошло во сне, что вызвало эту реакцию.

Однажды ночью, не в силах заснуть, Кеннет снова попытался доставить себе удовольствие. На этот раз он не стал утруждать себя фотографией, так как она оказалась бесполезной. Вместо этого он закрыл глаза и попытался что-то представить. Его мысли блуждали, вспоминая события дня, как у него был долгий разговор с Дуайтом, который стал немного эмоциональным, и как, в конце концов, Дуайт держался за него, а Кеннет держался за Дуайта, и они просто сидели. вместе так в тишине.

Дуайт был таким тёплым…

Кеннету стало интересно, трогал ли когда-нибудь себя Дуайт так. Наверное, так оно и было, рассудил Кеннет. И он, вероятно, был намного лучше в этом, чем Кеннет. О чём думал Дуайт, делая это? Кеннет представил себе Дуайта, нуждающегося в ласке своего члена, с закрытыми глазами и вспотевшим лбом… И тут Кеннет почувствовал что-то новое. Секунду спустя он уже не представлял Дуайта, поглаживающего свой член, а член Кеннета. Дуайт, затаив дыхание, спрашивал Кеннета, хорошо ли он себя чувствует. Почему у Дуайта перехватило дыхание? Почему его глаза стали такими стеклянными? О, потому что Кеннет массировал ЕГО член… Они прикасались друг к другу повсюду, их кожа вспыхивала пламенем, пот струился по их голым спинам…

И, отчётливо представив всё это в своей голове, Кеннет наконец кончил. Когда экстаз угас, его место заняли растерянность и страх. Что это значит? Значит ли это, что он любил мужчин? Тогда почему мужчина на фотографии никогда не возбуждал его? Почему ни один из мужчин, которых он когда-либо видел в своей жизни, никогда не был интересен в этом смысле? Почему только Дуайт?

Путаница всё ещё оставалась после того, как они с Дуайтом впервые воплотили в жизнь фантазию Кеннета. И это было всё ещё здесь сейчас, когда они делали это снова. Кеннет чувствовал себя так хорошо, ему нравилось знать, что рука на его члене прямо сейчас принадлежала Дуайту, тот факт, что она принадлежала Дуайту, имел для Кеннета большее значение, чем что-либо ещё в этой ситуации. Дуайт прикасался к нему, и Кеннет никогда не хотел, чтобы кто-то другой делал то же самое.

Дрожания и подёргиваний Кеннета было достаточно, чтобы член Дуайта напрягся. Не было вопроса, кто из них двоих был более властным, кто был лидером, кто был ответственным. Но здесь, как и тогда, когда он помогал Кеннету мочиться, Дуайт полностью контролировал ситуацию. Он мог превратить Кеннета в кашу всего несколькими лёгкими прикосновениями. Он видел, как трепетали веки Кеннета, когда он сжимал основание своего члена, массируя плоть. Звуки, которые исходили изо рта Кеннета, были первобытными, нуждающимися и абсолютно мелодичными для ушей Дуайта.

Это не заняло много времени, тело Кеннета пережило так много за ту ночь, что понадобилось совсем немного, чтобы свести его с ума. Он сильно эякулировал, струи спермы выстреливали в штанины Дуайта и просачивались на простыни. На мимолётную секунду Кеннет осознал, что даже если бы он очнулся от того сна, он на самом деле не спасся от того, чтобы «намочить» постель… Он стиснул зубы, чтобы не застонать слишком громко, но не мог остановиться. хныканье, булькающее в глубине его горла.

«Тебе нравится это?» — тихо спросил Дуайт. «Это было чувство…»

Кеннет немного откинул одеяло, жадно стягивая штаны Дуайта, и секундой позже Дуайт застонал, когда Кеннет взял его член в рот. Кеннет сосал головку, облизывая языком чувствительную плоть. Дуайт издавал жадные, сдавленные звуки, пока язык Кеннета творил своё волшебство. Кеннет временами мог быть таким… агрессивным, что Дуайт не СЛИШКОМ удивился, почувствовав, как Кеннет слегка проводит зубами по стволу. Сначала Дуайт встревожился, уверенный, что боль может вспыхнуть в любую секунду, но этого не произошло. Это было… очень, очень хорошо. Это было такое лёгкое прикосновение, что Дуайт почувствовал покалывание.

Кеннет никогда раньше этого не делал. В прошлый раз, когда они так дурачились, Дуайт отсосал ему, но у Кеннета не было возможности отплатить тем же. Он был удивлён, что ему это так понравилось. У Дуайта был потрясающий вкус, чего он совсем не ожидал. И того, что Дуайт услышал и почувствовал, сколько удовольствия получил от этого, было почти достаточно, чтобы Кеннет снова встал. Кеннет боялся, что у него это не получится, но Дуайт, похоже, считал, что отлично справляется со своей задачей, если судить по тем звукам, которые он издавал.

Кеннет понял, что его зубы оказались там, где он не собирался, и заставил себя остановиться. — Я причиняю тебе боль? он чувствовал себя глупо, спрашивая, поскольку ни один из звуков, издаваемых Дуайтом, не указывал на боль…

— Нет, — жалобно заскулил Дуайт. — Не останавливайся сейчас, я так…

Кеннет вернулся к тому, что делал. Он работал рукой над тем, что не помещалось во рту. Он почувствовал, как член Дуайта пульсирует, вытекая предэякулятом на его язык. Кеннет сглотнул, и всё; Дуайт жёстко кончил в рот Кеннету. «Ах, Боже!» — воскликнул Дуайт. «Мне жаль! Я должен был предупредить тебя!

Кеннет сел и секунду ничего не делал, не зная, что на самом деле от него теперь ожидают. Он знал, что должен избавиться от него, поэтому проглотил его, немного пролившись на подбородок. На вкус не было… Плохо или что-то в этом роде. Просто, это действительно было не то, к чему он привык. И он беспокоился, что это не то, что он должен был сделать.

— Ты…?

Кеннет кивнул, покраснев. — Разве я не должен был?

— Всё в порядке, — покраснев, сказал Дуайт. — Просто удивлён, вот и всё.

Кеннет отвёл взгляд. «Дуайт такой милый, когда краснеет…» — подумал он. А затем он подумал, что, возможно, понял, чего не хватало все эти годы назад, когда он пытался доставить себе удовольствие фотографиями обнажённых незнакомцев. Он не знал этих людей. Он ничего не чувствовал к ним. Но он всё на свете чувствовал к Дуайту. Он чувствовал тепло, счастье, дружеское общение… Он чувствовал, что Дуайт был единственным, без чего он никогда не смог бы жить, и что ни один день не может быть совершенно ужасным, пока он заканчивает его с Дуайтом рядом с собой. Он чувствовал…

Это… Вот что такое любовь, не так ли? Это было то, что было нужно Кеннету…

— Д… Дуайт? — сказал Кеннет. Он всегда думал, что они с Дуайтом любят друг друга, но как друзья, но это… не было ли на самом деле «друзьями», не так ли?

— Хм? — спросил Дуайт.

«Я… я думаю, что я…» Кеннет отвёл взгляд. — Я… Могу… Я…

— Я знаю, Кеннет, — сказал Дуайт. — И я думаю, что тоже люблю тебя. Больше чем что либо».

*061*2022-02-23 17:11

На следующее утро Дуайт проснулся в объятиях Кеннета. Взглянув вниз, он увидел небольшие вмятины на своей груди, где Кеннет вонзил ноготь, как будто претендовал на него. Дуайт ничуть не смутился из-за того, что Кеннет так пометил его, мысль о том, что Кеннет хотел выразить «собственность» над ним, заставила его чувствовать себя хорошо.

Что не очень хорошо в тот момент, так это мочевой пузырь Дуайта. Ему нужна была утренняя моча, и сейчас. Как бы ему ни хотелось вечно обниматься с Кеннетом, он знал, что это невозможно. В конце концов, он бы обоссал свои штаны. И, что более важно, если бы они были найдены такими — только частично одетыми и прижавшимися друг к другу в постели… Дуайт даже не хотел ДУМАТЬ о том, что с ними будет.

Конечно, Кеннета всегда было трудно разбудить, и Дуайт знал, что ему придётся нелегко. Он знал, что будильник сработает довольно скоро, и что Кеннету редко удавалось проспать это… Но крепкие объятия Кеннета также оказывали сильное давление на и без того неудобный мочевой пузырь Дуайта. — Кеннет, — громко сказал Дуайт. «Вверх».

Кеннет не двигался.

Дуайт ёрзал и ёрзал на своём месте, как от дискомфорта, так и в попытке разбудить Кеннета.

Медленно глаза Кеннета начали открываться. Когда он осознал своё нынешнее положение, его вдруг словно наполнил прилив энергии. Вместо этого он быстро сел и обхватил себя руками. — О… О!

Дуайт старался не хмуриться. Кеннету действительно не нужно было вести себя так, будто прикосновение к Дуайту обожгло его, не так ли?

— Т-так, вчерашняя ночь была не сном? — спросил Кеннет.

Дуайт покачал головой. Говорил ли Кеннет, что ему часто снилось, как они вдвоём вступают в интимную связь? «Это было реально».

Дуайт не совсем понял, какой реакции Кеннета он ожидал, но выпрыгнул из постели и быстро закричал: «Окей!» не так ли.

— Это было неплохо, не так ли? — спросил Дуайт, временно забыв о своей потребности в мочеиспускании, поскольку беспокоился, что Кеннет на самом деле не получил удовольствия от ночных занятий, и что теперь между ними будут происходить странные вещи.

— Н-нет, — сказал Кеннет ненормально высоким голосом. «Это было неплохо». Он просто постоял какое-то время, пытаясь смотреть куда угодно, только не на Дуайта. — О, мне нужно одеться! — решил он, торопливо собирая одежду и бросаясь в уборную.

Это встревожило Дуайта по нескольким причинам. Во-первых, ему не очень нравилось, как Кеннет, казалось, хотел игнорировать всё, что произошло прошлой ночью — это то, что он сделал в первый раз, и Дуайт очень надеялся, что теперь, когда это случилось снова, и Кеннет в основном рассказал его он любил его, всё было бы по-другому. Во-вторых, он также позволял себе надеяться, что после всего Кеннет будет менее застенчивым рядом с ним. Дуайт одевался и раздевался на открытом воздухе, когда они с Кеннетом всё время были единственными людьми в комнате… И ему никогда не удавалось не заметить, как Кеннет смотрел на него; Он всегда пытался притвориться, что это не так, но Дуайт мог сказать. Он надеялся, что Кеннет будет чувствовать себя комфортно, делая то же самое сейчас.

В-третьих, Дуайту всё ещё очень хотелось пописить, а теперь Кеннет запер дверь в туалет. Дуайт стоял за дверью, переминаясь с ноги на ногу и молча призывая Кеннета поторопиться. Когда он услышал, как поднимается сиденье унитаза, а затем раздался приглушённый звук капающей жидкости и тихий вздох с губ его друга, Дуайт скрестил ноги и прислонился к стене для поддержки.

Через несколько минут Кеннет вернулся в своей форме. Дуайту нравилось, как Кеннет выглядел в униформе. Он до сих пор помнил, как впервые увидел его в нём. Из-за того, что ткань делала его плечи шире, прибавляли ему высоты в ботинках, а общий вид властности, которым они обволакивали его, заставили Дуайта увидеть Кеннета таким, каким он раньше его не видел. Оглядываясь назад, он знал, что его… привлекал Кеннет в течение долгого времени, по крайней мере, с тех пор, как им исполнилось тринадцать, и Дуайт внезапно осознал, как странно ощущается его грудь всякий раз, когда Кеннет каким-либо образом прикасается к нему. Но, впервые увидев его в униформе… Дуайту пришлось очень постараться, чтобы не показывать никаких внешних признаков того, что он думает об этом.

Он подумал, что к настоящему времени, после того, как он так долго видел Кеннета в униформе, этот эффект должен был улетучиться. Но это не так. И, после прошлой ночи, это было сильнее, чем когда-либо. — Эм… Мы собираемся… Поговорить об этом? он спросил.

— О чём тут говорить? — ответил Кеннет, и его лицо залилось румянцем.

— Прошлой ночью, — сказал Дуайт. — Тебе… я имею в виду, тебе понравилось?

— Я так и сделал, — сказал Кеннет. «Но мы не можем… Делать такие вещи часто. Я не знаю, о чём я думал, я…

— Значит, это была ошибка?

— Н-нет! Кеннет сказал быстро и резко. — Просто… Ты же знаешь, как это опасно. Если бы кто-нибудь узнал…»

— Я… знаю, — сказал Дуайт, покачиваясь взад-вперёд на пятках.

— И… Много говорить об этом тоже опасно. Кто-нибудь мог подслушать».

Дуайт только кивнул. 

«Но я-»

«Дуайт, я… гм… я… испытываю… «эти чувства» к тебе», — сказал Кеннет. «Ты единственный человек, которого, я думаю, я мог бы когда-либо… чувствовать… тепло… по отношению к тебе. Но за пределами этой комнаты ничего из этого не существует, понятно? И нам действительно не следует заниматься такими вещами, это… Это слишком…

— Опасно, — повторил Дуайт. «Я знаю». Он знал, что Кеннет был прав, даже если ему это не нравилось. И он также знал, что «Я тепло отношусь к тебе» было, вероятно, самым близким к «Я люблю тебя», которое он собирался получить от Кеннета на данный момент.

Когда Дуайт прибыл на свой пост в течение дня, он обнаружил, что его начальником была Элизабет, поскольку Брайс был нездоров. Это был её первый опыт супервизии, и она нервничала. Обычно Дуайт не возражал против скуки стоять весь день без дела, но сегодня он не мог перестать думать о том, как сильно он предпочёл бы вместо этого лежать в постели с Кеннетом. Он уселся на своё место и всего через несколько минут вдруг вспомнил о том, что раньше ему нужно было в туалет, и о том, как он так увлёкся разговором с Кеннетом, что забыл о нём.

Обычно необходимость идти во время работы не была большой проблемой, он просто разворачивался, расстёгивал молнию и справлял нужду на месте. Без проблем. Но обычно его начальником был другой мужчина, а не Элизабет. Он не мог обнажаться и мочиться, пока женщина наблюдала за ним, это казалось неправильным. Элизабет пыталась завязать с ним разговор, и Дуайт решил согласиться с этим, надеясь, что это отвлечёт его от его желания. Но он не опорожнял мочевой пузырь со вчерашнего вечера и знал, что его шансы дожить до конца смены сухими невелики. Это потребовало бы, чтобы он держал его в течение почти 24 часов!

Элизабет, наслаждаясь возможностью пообщаться за пределами медицинского корпуса, продолжала задавать Дуайту всевозможные вопросы. Дуайт реагировал на них, как мог, его колени постоянно сжимались внутрь, чтобы тереться друг о друга. Он знал, что ведёт себя глупо, всё, что ему нужно было сделать, это попросить её повернуться на минутку, и он был бы свободен идти, но он столкнулся с проблемой, не зная, что ей сказать. Если бы Брайс следил за ним, он знал бы, что сможет сказать: «Брайс, мне нужно отлить прямо сейчас, хорошо?» и, конечно, Брайс, вероятно, закатил бы глаза, увидев, что Дуайт не сдерживает своё тело, но его это не обеспокоит.

Но Дуайт знал, что с женщинами существует особый этикет, которому он должен следовать. Он должен был быть более сердечным и вежливым, когда разговаривал с женщиной, чем с другим мужчиной. Дуайт ужасно разговаривал с женщинами, Брайс часто ругал его за использование вульгарных выражений, если женщина находилась в пределах слышимости. «Это совершенно неприличное поведение, Смит!» Брайс закричал бы, если бы Дуайту посчастливилось отпустить непристойную шутку в смешанной компании.

Дуайт был уверен, что фраза «Мне нужно отлить прямо сейчас!» будет выглядеть очень вульгарно. Как бы «Я должен поссать!» или «Мне нужно пописить!»

Он не хотел, чтобы Элизабет чувствовала себя некомфортно, грубо объявив о своём желании опорожнить мочевой пузырь. Он знал, что есть более вежливые способы сообщить ей о своей потребности, но, проведя так много времени в компании других мужчин, он не мог вспомнить ни одного.

«Кеннет говорит, что ему просто нужно часто справлять нужду», — подумал Дуайт, сжимая бёдра от очередного болезненного спазма. – Это более вежливо, не так ли? Дуайт был почти уверен, что так оно и есть, но затем он вспомнил случай, когда Кеннет тихо прошептал это ему на ухо, когда они были в ресторане, и Брайс подслушал. Брайс отругал Кеннета, сказав ему, чтобы он не говорил о своих телесных функциях там, где могут услышать официантки. — У тебя нет стыда?

После этого Кеннет так покраснел, и он был так смущён тем, что Брайс позвал его, что Дуайту потребовалось почти десять минут, чтобы успокоить его настолько, чтобы он мог помочиться в туалете. Итак, Дуайт решил, что даже что-то вроде «Мне нужно облегчиться» слишком безвкусно, чтобы произносить его в присутствии женщин.

Элизабет продолжала пытаться поговорить с Дуайтом. Она спросила его, есть ли у него боли в тех местах, где он был ранен ранее. Она спросила его, как дела у Кеннета, что заставило его почему-то покраснеть.

Дуайт покачивал одной ногой, пытаясь переложить большую часть своего веса на другую. — Он в порядке, — сказал Дуайт. По крайней мере, Элизабет задавала ему простые вопросы, не требующие особых размышлений. Дуайту пришлось так сильно помочиться, что было почти невозможно думать ни о чём другом. К счастью, Дуайт знал о Кеннете практически всё.

— Его… — Элизабет понизила голос. — Его… «проблема»? От кого он заразился? Это… вообще улучшается?»

Дуайт раскачивался взад и вперёд на пятках. Он знал, что Кеннет не будет слишком счастлив, если узнает, что обсуждает свою застенчивость с Элизабет без него. «Это немного по-разному, но это не совсем моё дело говорить. Хотя я ему помог».

Элизабет кивнула. Она знала, что ей следовало спросить об этом Кеннета, а не Дуайта. В конце концов, это была ЕГО проблема. Вместо этого она сменила тему и спросила Дуайта о книгах, которые ему нравятся. Дуайт отвечал на всё, что она говорила, но, похоже, был чем-то отвлечён. Поскольку это был её первый опыт наблюдения, она не знала, следует ли ей сделать выговор охраннику, если он слишком… нервничает. Она знала, что они должны были стоять на месте, а Дуайт сейчас совсем этого не делал.

Дуайт не мог стоять на месте, даже если кто-то приставлял пистолет к его голове и приказывал. Если он слишком долго опирался на одну ногу, то чувствовал, как моча начинает сочиться вниз по его стволу. Но затем, если он изменит свою позицию слишком быстро, его мочевой пузырь будет трястись так, что он потеряет несколько рывков в своих боксёрах. Его руки, которые он не осмеливался просунуть между ног, как ему этого хотелось, постоянно тянули ремень, пытаясь не дать ему слишком сильно сжать мочевой пузырь.

«Боже мой, мне пора идти!» — подумал он. Он не мог поверить, что забыл пописить перед выходом из барака. Он уже тогда так отчаянно нуждался в помощи! Как это могло выскользнуть из его головы, когда он ЗНАЛ, что он так нуждался в этом? Он снова попытался придумать, как правильно сказать Элизабет, что его мочевой пузырь переполнен и что, если он не вытащит его и не обрызгает грязь мочой, он взорвётся, и всё в радиусе 80 км будет покрыто водой. в моче.

Он был почти уверен, что ЭТО утверждение было бы вообще неправильным, даже если бы оно БЫЛО точным описанием того, что он чувствовал.

Он вспомнил ту ночь, когда впервые встретил Кеннета. Кеннет брёл по снегу после того, как отец вышвырнул его из дома. Дуайт столкнулся с ним и, опасаясь, что другой мальчик замёрзнет насмерть, занёс его внутрь, чтобы он согрелся. Кеннет довольно быстро уснул на полу. Когда наступило утро, а он всё ещё был там, Дуайт хотел быть хорошим хозяином, поэтому спросил, не нужно ли ему что-нибудь.

Кеннет, которого, как понял Дуайт, трясло почти так же сильно, как и тогда, когда он всё ещё торчал на морозе, начал заикаться. «Я… Э-э… Мне нужно… Э-э… Мне нужно сдать воду».

Поначалу это сильно смутило Дуайта, он никогда в жизни не слышал, чтобы кто-нибудь говорил такое. Но когда он заметил, как плотно скрещены дрожащие ноги другого мальчика, он понял, что это должно означать, и показал Кеннету, где туалет. Оглядываясь назад, удивление на лице Кеннета, когда Дуайт сообщил ему, что он может просто… пойти использовать его, что ему не нужно ни у кого спрашивать разрешения, что у него не будет проблем из-за того, что он пописает, когда ему действительно нужно идти, должно было стать для Дуайта большим признаком того, что в доме его нового друга что-то не так.

Позже Кеннет объяснил Дуайту, что «мне нужно передать воду» — это вежливый способ попросить туалет, которому его научила мать. Так что, может быть, правильно было сказать Элизабет? Но затем он снова вспомнил, что Кеннет однажды сказал именно эти слова, когда женщина была в пределах слышимости, и Брайс отругал его за это. Так что, должно быть, это тоже было слишком вульгарно.

Однако чем больше Дуайт думал об этом, тем больше он понимал, что БРАЙС расстраивалась из-за этих вещей намного больше, чем любая из женщин…

Элизабет продолжала говорить с Дуайтом, время от времени мягко напоминая ему, что он должен молчать. — Его беспокоит скука? — спросила она. — Ему не нравится, когда его заставляют так долго оставаться на одном месте? Она также начала замечать, как он не мог перестать тянуть свой ремень, как будто это причиняло ему какую-то боль. Однако она не могла понять, почему так. Даже если он нашёл это немного неудобным, он уже должен был к этому привыкнуть, верно?

Он также сильно вспотел, несмотря на холодную температуру. Она могла видеть, как его лоб начинает сиять, а под мышками появляются тёмные пятна. И хотя, да, он довольно много двигался, она не думала, что этого должно быть достаточно, чтобы перенапрячь его. Из его медицинских карт она знала, что Дуайт был в потрясающей форме, стояние без дела в течение длительного периода времени абсолютно не должно было заставлять его потеть, как если бы он только что пробежал марафон в самый жаркий день в году.

Потом было то, как он дышал! Короткие, панические, сдавленные вздохи… Элизабет не могла не волноваться. Она всё больше и больше убеждалась, что Дуайт, должно быть, болен. Скорее всего, с тем, что было у Брайса. И если два человека здесь заболели, то очень скоро заболеют все… Она хотела бы привезти термометр из медицинского корпуса, чтобы проверить его температуру, но она не ожидала, что он понадобится.

— Дуайт? — сказала она нежным голосом. — Ты хорошо себя чувствуешь?

«Нет, — подумал Дуайт. «Я чувствую, что мои кости налиты мочой». Но вместо того, чтобы сказать это, он просто кивнул головой. — Я… я в порядке, — сказал он. Он не мог сказать ей, что ему нужно в туалет, а значит, он ДОЛЖЕН был сказать, что с ним всё в порядке!

Выражение лица Элизабет смягчилось. Она знала, как многие из этих парней достались. Они ненавидели признавать, что чувствуют себя слишком плохо, чтобы выполнять свою работу. «Позвольте мне проверить вашу температуру…» Поскольку у неё не было термометра, она решила положить руку ему на лоб. Он не был тёплым, но он определённо чувствовал себя ужасно липким и дрожал всё больше и больше от её прикосновений. — Ты дрожишь… — сказала она.

«Это потому, что мне ОЧЕНЬ нужна в*нная!» — настойчиво подумал Дуайт. Он так сильно хотел просто сказать ей! «Мне жаль…»

Элизабет оглядывалась назад и вперёд, не зная, что она ищет. Некому было заменить Дуайта, поэтому она не могла просто отправить его обратно в постель на весь день… — Всё в порядке, но ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Я очень далёк от того, чтобы быть в порядке!» — закричал голос в голове Дуайта. «Думаю, из моего носа сейчас потечёт моча!»

Он крутил бёдрами взад-вперёд, моча струилась тёплой струйкой в ??его отверстие, капли сбегали по его ногам каждые несколько секунд. Против его воли и несмотря на все его усилия предотвратить это, на его глазах начали появляться слёзы.

Елизавета сразу заметила. Его глаза слезились, потому что он был болен, или он действительно… плакал? Почему он будет плакать? «Дуайт? Вам больно? Где болит?»

Везде. Было больно везде. Моча заполнила всё его тело до последнего места, ужасное давление и судороги охватили его всего тела. По мере того, как потекли новые слёзы, огромная струя мочи хлынула из его члена, громко шипя и пропитывая переднюю часть его боксёров. — Ах! он съёжился, когда его руки скользнули между ног, сжимая себя так сильно, как только мог, но он был настолько чертовски сыт, что его руки почти не оказывали сопротивления. Моча всё прибывала и прибывала, капала, просачивалась и капала. Он чувствовал, как его промежность становится насыщенной, когда он боролся, чтобы не потерять её полностью.

Элизабет уставилась на мгновение, начиная чувствовать себя немного глупо. Он вовсе не был болен. Все его извивающиеся, подпрыгивающие, хныкающие и потеющие были только потому, что ему нужно было в туалет. — Дуайт… — сказала она, чувствуя, как на её лице расплылась забавная улыбка. — Если тебе нужно было отлить, почему ты просто не сказал об этом?

Дуайт на мгновение замер, ошеломлённый. Здесь он не признавался, что у него полный мочевой пузырь, потому что думал, что это оскорбит Элизабет, и всё же она просто ушла и сама употребила фразу «отлить». «Б-потому что я не должен… я не должен говорить это женщине», теперь, когда он объяснял это вслух, это звучало смешно. — Брайс всегда…

— Плевать, что говорит Брайс, — сказала ему Элизабет. — Брайсу нравится думать, что он джентльмен, я знаю… Но, Дуайт; Все ли люди одинаковы?»

— О… конечно нет, — сказал Дуайт. Теперь, когда Элизабет знала, что он вот-вот взорвётся, он не осмелился ослабить свою хватку и позволил своему телу скрутиться в столько узлов, сколько ему хотелось.

«Итак, почему все женщины должны быть одинаковыми?» — спросила Элизабет. «Я уверен, что есть женщины, которые были бы достаточно душны, чтобы разозлиться на вас за то, что вы говорите, что вам нужно пописить, — я уверен, что есть и такие мужчины, — но иметь дело с телесными жидкостями — часть моей работы. Какое мне дело до того, что ты сказал, что тебе нужно пописить?

Теперь Дуайт чувствовал себя ещё более нелепо. Он вспомнил, как Элизабет однажды даже сказала, что помогает раненым женщинам справлять нужду, если они не могут встать с постели. Так что, очевидно, это означало, что ей было всё равно, если кто-то сказал ей, что им нужно идти. Вся эта агония, через которую он прошёл, была бессмысленной.

— Т-так, я могу идти? — с надеждой спросил Дуайт. Его мочевой пузырь всё ещё не прекратил свою безжалостную утечку.

Всё ещё улыбаясь тому, каким глупым она считала Дуайта, Элизабет кивнула. «Конечно вы можете! Бедняжка, перестань причинять себе боль».

Дуайт быстро обернулся.

— Окончательно! Наконец-то!

Он неохотно отпустил свой член и начал расстёгивать форму.

«Наконец… Боже! Не могу больше ждать ни секунды! — подумал он.

Его мочевой пузырь полностью согласился с этой мыслью. Когда он начал расстёгивать свои пуговицы, он почти не замечал сильного падения давления внутри своего тела, пока не осознал, насколько намокла его промежность. Как только он понял это, интенсивный звук шипящей жидкости ударил по его ушам.

«Ах! Нет!»

Он вцепился в свои пуговицы, изо всех сил стараясь расстегнуть их, чтобы хоть как-то сделать это… Но это было бесполезно, материал вокруг его промежности теперь был таким скользким и скользким, что он даже не мог управлять кнопками. Моча за волной лилась из него, заливая его ноги и землю у его ног.

Его авария продолжалась и продолжалась. Он так давно не мочился, его мочевой пузырь был полностью полон, в нём совершенно не осталось места. Всё не собиралось быстро стекать. На него обрушились вёдра стыда и лавина облегчения. Он на самом деле делал это, попадая в аварию из-за кучи глупых, плохих решений. Но… Боже, как приятно было отпустить. Он так сильно нуждался в этом, что просто не мог не наслаждаться этим.

Когда его кран, наконец, остановился, и он стоял там в своей липкой, промокшей одежде, он не осмелился обернуться. — Мне… мне очень жаль… — сказал он. — Я больше не мог сдерживаться.

Элизабет, не зная, что делать, подошла ближе и положила руку ему на плечо. — Бедняжка… — ещё раз сказала она.

От её жалости ему стало ещё хуже, и, к его ужасу, потекло ещё больше слёз. Это было по-детски. Всё это. Попал в… аварию. И потом тоже плачу по этому поводу. «Я такой грубый…»

— Не говори так, — сказала Элизабет. «Все писают».

«Не в штанах. Не тогда, когда они взрослые».

«Всё в порядке… Это должно быть… Слишком много», — сказала Элизабет. «Но, видите. Вы должны говорить, когда вам нужно идти, чтобы это не повторилось. Вернись и переоденься, быстро, чтобы тебя никто не заметил.

— Пожалуйста, не говорите… — всхлипнул Дуайт.

— Не буду, — пообещала Элизабет.

*063*2022-02-24 18:09

Кеннету было приказано помочь Брайсу реорганизовать комнату снабжения. Возможно, это было только потому, что Кеннет был так взволнован, что Брайс каким-то образом мог рассказать, что произошло прошлой ночью, но он был ещё более раздражителен с другим, чем обычно. Они обменялись таким количеством оскорблений и спорили о стольких банальных вещах, например, на какой полке должны стоять вещи или в какую сторону должна быть обращена коробка, что к тому времени, когда они наконец закончили, им обоим просто хотелось уйти и больше не разговаривать друг с другом. на ближайшие пятьсот веков.

Но у Кеннета была одна вещь, которую он хотел сделать сейчас даже больше, чем уйти от Брайса. Кеннет впервые заметил, что ему нужно в туалет несколько часов назад, когда Брайс ругал его за то, что он был идиотом, случайно попавшим пулей не в ту коробку. Кеннет упорно игнорировал его желание, но оно продолжало нарастать и усиливаться весь день. Поскольку он уже был в таком скверном настроении с Брайсом, он изо всех сил старался не показывать никаких признаков нужды. Теперь, когда он знал о своей привычке кусать суставы пальцев, когда ему нужно было в туалет, и о том, что Брайс знал, что это значит, он неоднократно заставлял свои руки сцепляться за спиной всякий раз, когда обнаруживал, что они слишком близко подходят ко рту.

— Почему ты продолжаешь это делать? Брайс неоднократно спрашивал. «Это раздражает. Брось».

«Твоё лицо раздражает, — ответил Кеннет. Это было не лучшее его возвращение, но, учитывая, что ему приходилось думать на ногах, удерживая полный мочевой пузырь, он не думал, что это было слишком ужасно.

Однако теперь всё наконец закончилось. Наконец-то он мог уйти. Он мог бы вернуться в свой барак, запереться в туалете и помочиться изо всех сил, и это было бы потрясающе. Его тело уже расслабилось от одной мысли об этом. Пришло облегчение. Красивое, прекрасное облегчение.

Затем он взялся за ручку двери склада и обнаружил, что она не поддаётся. Когда паника охватила его тело, он мог поклясться, что его мочевой пузырь тут же распух ещё больше. Он стиснул бёдра и попытался не ходить на месте и не танцевать. — Брайс, дверь застряла…

— Ты слишком глуп, чтобы открыть его, — сказал Брайс. — Либо так, либо твои маленькие ручонки недостаточно сильны… — Он протянул руку и попытался открыть дверь, но ему повезло не больше, чем Кеннету. — О, Господи… — проворчал Брайс. — Думаю, на этот раз ты был прав. Но я имею в виду, что даже сломанные часы дважды в день показывают точное время.

— Все наши часы показывают военное время, дурак, — сказал Кеннет, пытаясь отвлечься. Его глаза были зажмурены. Он ненавидел чувствовать себя в ловушке. И чувствовать себя в ловушке, когда его мочевой пузырь был так наполнен, было одной из худших вещей в жизни. «Значит, если один из них сломается, то только ОДИН РАЗ в день».

Брайс отошёл от двери и рухнул на стул. — Боже… Педантичная маленькая… Если мне ДОЛЖНО было застрять здесь, почему это должно быть с ВАМИ?

Кеннет отвернулся от Брайса. Эта комната казалась намного меньше теперь, когда он знал, что не может покинуть её, и это вызывало у него зуд кожи. Его мочевой пузырь также чувствовал себя чертовски наполненным теперь, когда он знал, что не сможет его опорожнить. Он направился в противоположную от Брайса сторону комнаты. – Чт… когда, по-вашему, мы выберемся? — спросил он, стараясь, чтобы в его голосе не было ни намёка на панику или отчаяние.

«Думаю, всякий раз, когда кому-то что-то нужно из этой комнаты», — ответил Брайс.

«Когда это случится?» — спросил Кеннет.

— Откуда, чёрт возьми, мне знать? — сказал Брайс. — Перестань ныть и заткнись. Это достаточно ужасно и без того, чтобы слушать твой голос.

Кеннет после этого действительно замолчал, а когда прошло несколько минут без возмущённого визга со стороны маленького хама, Брайс почувствовал… Ну, не беспокоит. Определённо не то. Потому что он ненавидел Кеннета и совершенно не заботился о нём. Даже не немного. Но… что-то вроде беспокойства. Молчать было не в духе Кеннета. «В чём дело?» — подтолкнул он. — Понял, что твои оскорбления бесполезны… — Брайс остановился.

Кеннет попал в ловушку.

Кеннет оказался в ловушке в маленькой тёмной комнате, из которой не было выхода.

Это означало, что Кеннет был напуган.

Это означало, что Кеннет, вероятно, думал о многих действительно ужасных вещах, которые произошли с ним, о вещах, которые были совсем не смешными и за которые он не заслуживал насмешек.

Брайс встал и подошёл ближе к своему врагу. — Эй… — сказал он. «У тебя всё нормально?»

Кеннет сгорбился в углу, подтянув колени к груди, пытаясь скрыть то, как его руки зарылись ему в промежность. Он был не в порядке. Его мочевой пузырь был так полон, а эта комната была такой тесной… Тем не менее, он кивнул. Сказать Брайсу, что он не в порядке, не принесёт ему никакой пользы. Брайс ничего не мог исправить. Брайс не мог заставить дверь открыться, или увеличить комнату, или волшебным образом вызвать отдельную уборную со звуконепроницаемыми стенами, куда Кеннет мог ворваться, чтобы наконец облегчить свой бедный ноющий мочевой пузырь.

— Здесь скучно, — сказал Брайс. — Но у меня есть книга. Хочешь, я тебе прочту?

Кеннет удивлённо повернулся и посмотрел на Брайса. Его Мать была единственным человеком, который когда-либо читал ему, и это всегда заставляло его чувствовать себя в безопасности и заботиться о нём. Даже Дуайт никогда не читал ему книги… Хотя он пытался. Дуайт просто не умел читать вслух. Ни он, ни Кеннет не знали, почему, но Дуайту было тяжело читать. Дуайту казалось, что все слова перемещаются по странице и запутываются на другой. Кеннет был в таком замешательстве, когда Дуайт объяснил ему это, потому что с ним никогда такого не случалось, когда он читал. Дуайт был так же сбит с толку, когда Кеннет сказал, что у него никогда не было такой проблемы, поскольку он был убеждён, что это именно то, на что похоже чтение.

Книга была бы хороша, решил Кеннет. Книга хоть немного отвлечёт его от необходимости мочиться. Он кивнул, поэтому Брайс взял свою книгу и начал читать. На какое-то время предположение Кеннета о том, что эта история заглушит жалобное нытьё его мочевого пузыря, подтвердилось. Но затем Брайс добрался до одной конкретной главы, и внезапно Кеннет снова мог думать только о том, чтобы пописить.

История, которую читал Брайс, была научно-фантастическим романом, и в этой главе главный герой искал что-то на чужой планете, где всё питалось водой. Вода была абсолютно везде. В повествовании описывались бурлящие фонтаны, ослепительные водопады и жидкость, капающая и плещущаяся о лопасти водяных колёс.

Чтобы сделать эту главу ещё более болезненной для Кеннета, автор решил добавить в сюжетную линию немного комедии. Главный герой отчаянно нуждался в туалете и только что узнал, что инопланетяне, населяющие эту водную планету, не мочатся так, как люди, и поэтому туалетов нигде нет. Что ещё хуже для бедного главного героя, обнажение интимных частей тела считалось ужасным табу в инопланетном обществе, поэтому он также не мог просто вытащить это и пойти куда-нибудь по земле.

Описания проблем с мочеиспусканием у главного героя были настолько яркими и интенсивными, что их было достаточно, чтобы мочевой пузырь самого Кеннета болезненно запульсировал от сочувствия. Кеннет был уверен, что бедолаге в книге должно было стать почти так же плохо, как сейчас. Он также был уверен, что, если бы он сам так остро не нуждался в туалете, сцена в книге показалась бы ему довольно забавной. Особенно, когда несчастному главному герою пришлось пытаться объяснить инопланетянам, что он должен делать и почему ему очень-очень не хочется стакан воды.

Кеннет чуть не рассмеялся над одной фразой, но сумел её сдержать. Он знал, что любой смех сейчас приведёт к утечке.

«Я умираю», — продолжил Брайс, его ноги начали слегка скрещиваться. «Хлыст, капание, брызги… Это слишком много для моего тела. Капать, капать, капать. Куда бы я ни пошёл, везде шипение, брызги жидкости, и некуда выбросить то, что я сдерживаю. Я проклинаю себя за каждый выпитый напиток, за каждую возможность воспользоваться туалетом, которую я когда-либо упускала. Если я не найду шар в ближайшее время и не вернусь на свой корабль, на этой планете станет ещё больше воды, но я не думаю, что это принесёт пользу обществу Гидратионов.

Брайс перевернул страницу, немного подпрыгивая. «Всплеск, всплеск, всплеск, вода продолжает падать, пока я ковыляю на скрещённых ногах по коридору. Кап-кап, кап-кап, кап-кап… Струйка, струйка… Струи воды каскадом стекают по окнам, когда я пытаюсь выглянуть наружу. В конце этого коридора есть небольшой горшок с цветущим растением, и моё тело умоляет меня полить его, я заставляю себя двигаться вперёд, мимо растения, мечтая о туалете на борту моего корабля».

Глава продолжалась какое-то время, Кеннет всё время менялся. Каждый раз, когда он находил положение, которое было немного более удобным, его мочевой пузырь через минуту или две снова начинал протестовать, и он был вынужден продолжать двигаться.

К тому времени, как Брайс добрался до последней страницы главы, он странно сгорбился и раскачивался взад-вперёд на ногах. «Наконец-то я прибыл на свой корабль», — прочитал он. «У меня едва хватило присутствия духа, чтобы засунуть шар в его защитное устройство, прежде чем я двигаюсь так быстро, как только могу, в уборную. Я выхожу из него через несколько минут, наконец, восстановив способность ходить прямо по прямой. Я сверяюсь со своей картой и делаю мысленную пометку никогда не высаживаться на чужую планету, не удовлетворив потребности своего тела».

Брайс громко выдохнул через рот. Он читал эту книгу несколько раз, но забыл об этой сцене, а также о том влиянии, которое она всегда на него производила. Описания были просто… Настолько интенсивными, и его мочевой пузырь уже сильно поддавался внушению, учитывая, насколько звук бегущей воды всегда заставлял его ходить. Он задрал страницу, на которой был. «Э-э-э, Полсон… Это… как-то заставило меня… Нужен небольшой перерыв», — сказал он, краснея. Он не мог поверить, что так откровенно признался в этом, но, возможно, поскольку клаустрофобия Кеннета сделала его таким чувствительным в этот момент, Брайс не возражал против того, чтобы показать свою собственную уязвимость.

Кеннет, раскачиваясь взад-вперёд там, где он сидел, прижав колени к груди, просто кивнул. Его хватка на промежности стала значительно крепче по ходу этой главы. — Э… Но идти некуда, — сказал он.

Брайс оглядел комнату, с облегчением увидев, что мусорное ведро здесь совершенно цельное и практически пустое. Обычно он не стал бы осквернять что-то подобное, но с таким полным мочевым пузырём и понятия не имеет, когда они выберутся… «Извините, я думаю, мне придётся воспользоваться мусорным ведром», — сказал он.

Кеннет вздрогнул, когда до него дошло, что Брайс собирается справить нужду прямо перед ним. Он хотел огрызнуться на Брайса, но не хотел ещё одного спора. Не тогда, когда они только что ладили, не когда его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы он мог ясно мыслить. Кроме того, он знал, что Брайс потребует знать, какого чёрта он НЕ МОЖЕТ помочиться в мусорное ведро, если захочет, и Кеннет не хотел, чтобы его заставляли говорить: слушать, как ты уходишь, когда я не могу!»

Итак, когда Брайс быстро подошёл к мусорному баку и расстегнул молнию, Кеннет попытался заглушить звук. Но он мало что мог сделать для этого. Он не мог прикрыть уши, потому что ему нужно было, чтобы они были прижаты к его члену, чтобы не допустить утечки. Так что, когда поток Брайса с шумом брызнул в мусорное ведро, Кеннет услышал каждую каплю. Он также услышал довольный вздох, сорвавшийся с губ Брайса, и его мочевой пузырь сжался и запульсировал, умоляя позволить ему сделать то же самое.

— Я не могу, — с горечью сказал Кеннет. «Потому что ТЫ мне не позволяешь». Он понял, как глупо вести мысленный спор с одним из своих органов, но ничего не мог с собой поделать. Он ненавидел свой мочевой пузырь, это был один из его злейших врагов. Оно постоянно делало всё возможное, чтобы расстроить его. Она наполнялась и наполнялась, требовала опорожнения, но отказывалась подчиниться, как только он отнёс её в туалет, о котором она кричала на него.

Кеннет сморщился ещё больше, его глаза были закрыты, когда он беспокоился о своей губе и продолжал держать себя в руках. Он покачивался, сколько мог в своём положении, и надеялся вопреки всему, что кто-нибудь обнаружит застрявшую дверь и вскоре приступит к их освобождению.

Он услышал, как Брайс вскочил и пошёл к нему намного медленнее. «Фу, так лучше. Прости за это, эта глава ВСЕГДА… Брайс остановился. — Эм, Полсон? — спросил он, заметив дрожь Кеннета. «У тебя всё нормально?»

Кеннет ничего не сказал. Сейчас не было смысла что-то говорить. Он был в ловушке, и его мочевой пузырь продолжал наполняться, и деваться было некуда. Он был точно таким же персонажем в книге, умирающим от желания помочиться без каких-либо вариантов облегчения.

— Я знаю… — сказал Брайс. «Ты… не любишь тесных пространств. Это тяжело для вас. И мне жаль, что Дуайта нет рядом, чтобы помочь тебе пройти через это». Он остановил себя. Он не мог позволить себе звучать так мягко. «Н-не то чтобы меня это волнует. Тупица».

— Брайс… — сказал Кеннет. «Эм… Это… Эта сцена заставила меня… я… не… я не писила с утра… я действительно, действительно…

— О… — сказал Брайс, понимая. Он должен был знать. КОНЕЧНО, Кеннет весь день не ходил в туалет. КОНЕЧНО, он умирал от желания сделать это сейчас. «Есть… Эм. В мусорном ведре осталось место…»

Кеннет отвернулся, его руки массировали его промежность. Он вытянул ноги по полу, затем скрестил их вместе. Ему было всё равно, увидит ли Брайс, где были его руки. «Я не могу…»

«Я буду стоять ГОРАЗДО на другом конце комнаты», — пообещал Брайс. «Я буду смотреть в противоположном направлении. И я закрою глаза. И закрой мне уши. Это будет так, как будто меня здесь нет». Он съёжился. Он НЕ хотел, чтобы Кеннет думал, что ХОЧЕТ помочь ему. Он быстро добавил: «С-раз уж ты такой тупой, что не умеешь писить».

Брайс был встревожен, когда Кеннет немедленно не оскорбил его в ответ. «О боже, — подумал Брайс. «Должно быть, ему очень больно…»

— Этого не будет… Что, если кто-нибудь придёт и починит дверь до того, как я закончу?

«Это невероятно маловероятно», — сказал Брайс.

«Но что, если они ДЕЙСТВУЮТ».

Брайс вздохнул. Он вспомнил ту ночь, когда приковал себя наручниками к Кеннету и в конце концов помог ему опорожнить мочевой пузырь, когда понял, что зашёл слишком далеко. «Думаю, если я сделал это один раз, я смогу сделать это снова…» Брайс жестом попросил Кеннета встать. — Хорошо, — сказал он, придавая своему тону немного больше раздражения, чем он чувствовал на самом деле. «Я снова помогу тебе.

Кеннет с трудом поднялся на ноги. Он сидел так долго, что у него затекли ноги, и он немного споткнулся. Это ужасно потрясло его мочевой пузырь, и из его кончика вырвалась струя мочи. «Ннннх!!» — захныкал он.

«Ты в порядке?» — спросил Брайс.

— У меня болят ноги, — резко сказал Кеннет сквозь смущение. «Он тебе поможет», — напомнил себе Кеннет. «Веди себя хорошо, иначе он может больше не захотеть помогать…» Съёжившись, он заставил себя признать; — И… я… я действительно разрываюсь. Я не… Я так давно не ходил в туалет.

— Ты скоро уйдёшь, — сказал Брайс. «Не волнуйся». Он прочистил горло. — И… И тогда ты можешь прекратить всё это нытьё! Боже, ты раздражаешь!»

Кеннет по-прежнему не пытался оскорбить его в ответ.

Брайс нахмурился. Небоевой Кеннет был просто неправ. Кеннет, не сражавшийся с ним, полностью перевернул планету на бок и заставил Брайса чувствовать себя некомфортно во многих отношениях. — Пошли, — сказал он. — Давай с тобой разберёмся. Он подвёл Кеннета к мусорному баку.

Кеннет поспешил расстегнуть молнию. Столько раз он думал про себя: «На этот раз мне нужно действовать ТАК плохо! Это должно просто случиться, верно?!» И каждый раз он ошибался. Он не знал, что заставляло его продолжать питать надежды, когда он знал, что этого никогда не произойдёт. Он никогда не сможет просто расстегнуть молнию, прицелиться и выпустить поток. Писанье всегда должно было быть сложным испытанием для выяснения того, что его сопротивляющееся тело хочет, чтобы он сделал, прежде чем оно сдастся.

— Хорошо, — сказал Брайс. «Я проделывал это с тобой раньше, и это сработало, помнишь? Это означает, что это может повториться».

Кеннет попытался кивнуть и почувствовать себя так же уверенно, как и Брайс.

Брайс начал массировать плечи Кеннета. Он не был так хорош в этом, как Дуайт, не то чтобы Кеннет собирался ему об этом говорить. У Дуайта просто был опыт, он знал все места, где Кеннет был наиболее напряжён, и знал, какое давление нужно применить. Дуайт просто знал эти вещи теперь, они пришли к нему естественным образом после стольких лет успокоения его друга от страха перед сценой.

— Ты можешь это сделать, — сказал Брайс. «Ты ведь один из МОИХ подчинённых, а значит, ты лучший из лучших. Итак, вы должны быть в состоянии сделать это, верно?»

Кеннет попытался подбодрить его. Его мочевой пузырь был чертовски переполнен, он чувствовал, как он вспыхивает и трясётся внутри его тела. — Я сейчас взорвусь… — захныкал он.

— Хорошо, — сказал Брайс. «Тебе НУЖНО взорваться».

Брайс продолжал мять плечи Кеннета, а Кеннет всё пытался пописить. Кеннет знал, что если бы это делал Дуайт, он бы уже помочился. Но, поскольку это был не Дуайт, это заняло бы намного больше времени. Тем не менее, он продолжал убеждать себя, что в конце концов это СЛУЧИТСЯ. Но по мере того, как проходило всё больше и больше времени, а Кеннет продолжал подвергаться безжалостной мучительной работе своего ноющего мочевого пузыря, он начал терять надежду, и из его горла вырвался всхлип.

Брайс был поражён болезненным звуком, который издал его подчинённый. — Эй… Всё в порядке, — сказал он.

«Это не!» Кеннет вскрикнул. «Очень, очень больно!»

— Я знаю… — сказал Брайс, вспоминая тот день, когда его собственный мочевой пузырь решил закрыться, и как плохо это было. Он не понимал, почему это не работает. Он делал то же самое, что и в первый раз, и тогда это сработало… Он знал, что Кеннет не чувствовал с ним такого же уровня доверия и безопасности, как с Дуайтом, но ему нравилось думать, что Кеннет знал, что он по крайней мере… вроде как, почти заботился о нём. Иногда.

Брайс пожалел, что здесь нет раковины, уверенный, что звук бегущей воды будет творить чудеса с закупоренным мочевым пузырём Кеннета. Брайс предположил, что он мог бы попробовать опис%ть ему шум, но он никогда не отличался изобретательностью, ему не хватало способности нарисовать яркую картину своими словами и заставить кого-то почувствовать, что он действительно что-то видит или слышит. Он просто не был в этом талантлив, как все авторы его любимых книг…

…

Вот оно! «Кеннет, подожди секунду, я придумал кое-что ещё, что может сработать», — сказал Брайс.

Если бы кто-нибудь когда-нибудь спросил его, Кеннет стал бы отрицать это до самой смерти, но когда Брайс перестал пытаться втирать успокаивающие узоры в его плечи, Кеннет застонал от ужаса и страстно желал, чтобы другой человек вернулся и продолжил попытки. Он проклинал себя за это, ненавидя, что какая-то часть его может ХОТИТЬ, чтобы Брайс был рядом. Это была ещё одна причина, по которой его мочевой пузырь временами казался совершенно отдельным от остального тела существом, которое не желало ничего, кроме бунта против него всеми возможными способами.

Когда через минуту Брайс вернулся, Кеннет был встревожен тем, что сразу же не начал снова потирать плечи. — Брайс, я не могу удержаться! — заскулил он, начав топать ногами. Он чувствовал себя смешным и ненавидел себя за это. Он танцевал с задержкой мочи, несмотря на то, что его молния была расстёгнута, а его член был направлен в подходящее место. Он танцевал с задержкой мочи, хотя «задерживать» было последней вещью на Земле, которую он хотел делать! Он пытался заставить себя перестать извиваться, зная, что ёрзание и прыжки, как если бы он всё ещё пытался удержать свою мочу внутри себя, затруднит её выход, но его тело не слушалось. Было так много дискомфорта, так много давления, и его тело дико хотело принять положение, которое уменьшило бы агонию.

«Я действительно, действительно не могу дождаться!» Кеннет продолжал бормотать. Он ненавидел все стонущие мольбы, которые не переставали слетать с его губ, даже больше, чем глупый танец, который он не мог перестать исполнять. Он чувствовал себя совершенно жалким, высказывая эти жалобы Брайсу из всех людей, сознательно давая ему что-то, чтобы посмеяться над ним на потом.

Брайсу хотелось огрызнуться на раздражающие, раздражающие всхлипы. Ему хотелось крикнуть: «Тогда, чёрт возьми, уже ПИСС! Боже! Тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО держать его!» Но ему удалось его задушить. «Поскольку с плечом сейчас что-то не так, я хотел попробовать что-то ещё». Прежде чем Кеннет успел спросить его, что именно, Брайс открыл свою книгу, открыл главу о водной планете и начал читать её ещё раз.

Когда Кеннет понял, что делает Брайс, он почувствовал, как в нём закипает гнев. Неужели Брайс серьёзно собирался насмехаться над ним?! Он высмеивал его? Пока Брайс продолжал читать, нежелательные образы, проносившиеся в его воображении, заставляли мочевой пузырь Кеннета визжать, заставляя его чувствовать, будто тяжёлая тяжесть мочи вот-вот разорвётся и пронзит его плоть. — Бр… Брайс! Кеннет взвизгнул. «Это не смешно!»

Однако Брайс просто продолжал читать, насильно приглашая Кеннета обратно в бурлящие, сочащиеся водопады чужой планеты, заставляя его пережить пульсирующее отчаяние главного героя. Когда он дошёл до строчки, в которой главный герой начал фантазировать о том, как чудесно будет чувствовать себя, когда он облегчится позже, Кеннет сжался и издал громкий, хнычущий стон.

— Брайс, серьёзно! Кеннет взмолился. «Останавливаться! Я не могу… я… я… Мольба Кеннета была прервана огромными брызгами, оглушительным шипением жидкости и сильным эйфорическим чувством облегчения. «Аааа…», — простонал он, едва осознавая, что происходит, просто вдруг вся боль исчезла, и он почувствовал себя так, намного лучше.

Брайс отложил книгу, радуясь, что его план сработал и что Кеннет теперь выпускает достаточно «воды», чтобы питать общество вымышленной планеты по крайней мере в течение следующих пятидесяти лет… За исключением того, что Кеннет вообще не целился, а просто стоял там. опустив колени в оцепенении, когда его моча хлынула на пол.

Брайс ни о чём не думал, когда сделал следующий ход. Ему потребовалась всего секунда, и только тогда он осознал, что он сделал, и когда он это сделал, ему просто захотелось заползти в нору и умереть… Он просто… Он знал, что творится беспорядок. Он знал, что у них будут проблемы из-за того, что они запачкают эту комнату. Он знал, что у него будут САМЫЕ большие проблемы, так как он был главным, и просто… Инстинктивно он потянулся и… поправил прицел Кеннета так, чтобы он затоплял мусорный бак вместо земли. А потом, после того, как это было сделано, он почувствовал ужасное, угнетающее чувство, что только что перешёл границу, которую совершенно не должен был пересекать.

На самом деле он не прикоснулся к члену Кеннета, слава богу. Просто запястье соединилось с рукой, держащей его, но это было всё ещё довольно близко. Брайс волновался, что контакт заставит Кеннета снова напрячься прежде, чем он успеет выдохнуть, и испытал большое облегчение, когда тот продолжал изливаться без перерыва. Единственными звуками в комнате теперь были тяжёлое дыхание и стоны Кеннета и шипящие брызги его массивной струи, выбивающей Ад из мусорного бака.

Брайс знал из нескольких предыдущих опытов, что для человека, который очень стеснялся мочиться, Кеннет имел тенденцию быть ужасно громким, когда он, наконец, действительно уходил. Он, казалось, совершенно не обращал внимания на производимый им шум, поскольку Брайс был почти уверен, что если Кеннет когда-нибудь действительно услышит извращённые стоны, исходящие от него, то ему будет так стыдно, что он никогда больше не выйдет на улицу. Поскольку он не хотел, чтобы Кеннет стал отшельником и стал ещё более бесполезным подчинённым, чем он уже был, Брайс сильно прикусил язык. Потому что Брайс просто не мог не думать, что то, как сильно Кеннет озвучивал своё облегчение, было забавным, и было так трудно не рассмеяться. Трудно было не прокомментировать что-то вроде «Боже мой, Полсон! Ты писаешь или дрочишь?!

Также было трудно не испытывать благоговейный трепет от того, как обильно мочился Кеннет. Он уже несколько раз видел или, по крайней мере, слышал, как Кеннет освобождал мочевой пузырь, но никогда не становилось менее шокирующим, насколько он мог сдерживаться. Кеннет был таким, таким маленьким, что вряд ли можно было ожидать, что его мочевой пузырь может соперничать с верблюжьим. «Где, чёрт возьми, он вообще ПОДХОДИТ ко всему этому?» — подумал Брайс, когда прошла минута, а Кеннет всё ещё хлестал без признаков того, что в ближайшее время он закончит. Брайс начал беспокоиться, что ему удастся переполнить мусорное ведро.

Для Кеннета весь остальной мир полностью отпал. Единственное, что существовало больше, было это удивительное ощущение. Ему казалось, что он мочится ведро за ведром жидкости, и он не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось. Он хотел чувствовать себя так всегда. Он забыл, что Брайс был с ним в комнате. Он забыл, что мочится в мусорное ведро, а не в настоящий туалет. Он забыл, что его нет в уборной в бараке. Он забыл абсолютно всё, кроме того факта, что он мочился, и это было потрясающе во всех возможных смыслах. Пальцы его ног подогнулись в сапогах, а подошвы ступней задрожали от удовольствия, переместившись вверх по линии ног, вверх по позвоночнику и над головой. Он вздрогнул и затрясся, его тело стало таким свободным и парящим.

Его поток замедлился и через несколько секунд прекратился, но он всё ещё чувствовал лёгкую пульсацию внутри своего тела.

Всё ещё потрясённый суммой, выпущенной Кеннетом, Брайс начал спрашивать: «Теперь лучше? Всё кончено…

Его вопрос был прерван, когда из наконечника Кеннета вырвался второй поток. Этот длился почти целую минуту сам по себе, но в конце концов прекратился. Как бы Кеннет ни хотел чувствовать себя так хорошо всегда, его мочевой пузырь не был бездонным, и в конце концов ему пришлось опорожнить его. После того, как по прошествии нескольких секунд из него больше не вытекала жидкость, он подумал, что, вероятно, наконец закончил, хотя небольшая болезненность всё ещё ощущалась. Он споткнулся на своих шатающихся ногах, едва вспомнив, как засунуть член обратно в штаны и застегнуть молнию. Какое-то время он молчал. Он понятия не имел, что сказать Брайсу после всего этого. Было довольно неловко возобновлять разговор с Дуайтом после таких событий. С Брайсом это было просто…

— Ты в порядке? — спросил Брайс, столь же неуверенный в том, что он должен был сказать.

— Эм… я… да, мне лучше, — сказал Кеннет, глядя в другую сторону. Он покрутил пальцем в руке. — Э… я просто… я… спасибо, — сказал он. — Я… Когда ты взял книгу и начал читать мне эту часть, я подумал, что ты пытаешься меня подразнить, но… Это помогло. Много».

Брайс кивнул. «Сначала я не был уверен, получится ли», — признался он. «Но каждый раз, когда я читаю эту часть, мне всегда так сильно хочется уйти». Покраснев от того, что он собирался сказать, но отчаянно пытаясь сделать всё это хоть немного менее неловким, он добавил; «Гм, когда я впервые прочитал эту книгу, я был настолько поглощён историей и задавался вопросом, что будет дальше, что не хотел прекращать чтение. Но эта глава заставила меня так много мочиться, что я просто ДОЛЖЕН был пойти, и в итоге я взял книгу с собой, пока сидел на унитазе, чтобы пописить».

Кеннет слегка улыбнулся, вспомнив, как Брайс стал защищаться, когда Кеннет однажды дразнил его за то, что он сижу, чтобы пописить. «Хех, значит, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любишь мочиться сидя?»

— Если я смогу, — пожал плечами Брайс. «Это даёт мне повод встать на пару минут. И я не могу читать, пока иду, если мне нужно беспокоиться о своей цели».

При упоминании «прицеливания» Кеннет вспомнил самую неловкую часть своего недавнего испытания. «Эм… Когда я начал идти, и случайно уронил его на пол… Э… Ты…»

— Я не знаю, о чём я думал! Брайс поспешно прервал. «Я имею в виду, я НЕ думал, правда! И мне ТАК жаль, я НЕ должен был этого делать!»

Кеннет посмотрел вниз, всё его лицо было ярко-красным. — П-только никому не говори, — сказал он.

— Я бы никогда! — воскликнул Брайс, такой же красный. — Я не хочу, чтобы ТЫ никому рассказывал!

— Я не… — сказал Кеннет. — Я… По крайней мере, ты дотронулся только до моей РУКИ.

Когда прошло ещё немного времени и неловкость исчезла, Брайс начал читать остальную часть книги Кеннету, пытаясь скоротать время. Через несколько часов Элизабет и Дуайт обнаружили застрявшую дверь и смогли взломать её. Когда они увидели Брайса и Кеннета, спокойно отдыхающих на земле, и ни один из них не пытался разорвать друг другу горло, они оба были ошеломлены.

— Ой, — сказала Элизабет. «Посмотрите на вас двоих, вы ладите, как друзья!»

«Интересно, как долго ЭТО продлится», — сказал Дуайт.

*065*2022-02-25 06:49

{{11 минут назад, астрал сказал:

Подача этого под «больше строк, которые совершенно убили Лори, где она сидела» или «больше строк, от которых Лори издала действительно смущающий звук восторга»

}}

Ха, рад, что тебе понравилось. Впереди довольно много моментов с Кеннетом и Брайсом, которые, я думаю, вы оцените.

*066*2022-02-25 17:38

У Кеннета был выходной. Он мог пойти в город или в лес и делать всё, что хотел. Для него это должно было быть фантастикой, но единственное занятие, которым он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел заниматься, было ему недоступно; Он не мог проводить время с Дуайтом. У Дуайта сегодня не было выходных. Это был первый раз, когда их графики не совпали, и одному из них пришлось провести день без другого. Когда Брайс сообщил ему об этом, Кеннет пожал плечами и сказал, что просто собирается оставаться на работе с Дуайтом весь день и помогать ему во всём, что ему поручили.

Но Брайс сказал ему очень твёрдое «нет». Присутствие Кеннета НЕ помогло бы Дуайту выполнить какую-либо из его задач. Присутствие Кеннета только отвлекло бы его. Они просто говорили, говорили и говорили, и вскоре они оба забыли, что у Дуайта была ЛЮБАЯ реальная работа. Кеннет пытался возразить, что очень постарается не отвлекать своего друга от того, что ему нужно делать, но Брайс был непреклонен в этом, и после ещё нескольких мольб Кеннета Брайс настолько разозлился, что Кеннет остановился. пытающийся.

Брайс, честно говоря, даже не мог ПОВЕРИТЬ, насколько цепкими были эти двое друг с другом. Он был почти уверен, что если бы кто-то сковал их вместе наручниками, пока они спали, им потребовались бы часы, чтобы хотя бы заметить это. И как только они это сделают, им, вероятно, будет всё равно. Он никогда не видел двух людей, настолько привязанных друг к другу. Брайс знал, что с одной стороны, такая полная и тотальная зависимость не могла быть очень здоровой.

Он знал, что Кеннет нуждался в том, чтобы Дуайт был рядом, чтобы иметь возможность даже пописить, и однажды ночью, когда они спали в разных палатках, Брайс узнал, что Дуайт совершенно не может заснуть, если только не слышит храп Кеннета поблизости. Ни один из них не мог выполнять основные жизненные функции друг без друга, и они оба, казалось, думали, что эта сильная привязанность совершенно нормальна. Когда Дуайт объяснил, что не может спать без звука храпа Кеннета — звука, который, по личному мнению Брайса, мог разбудить мёртвого, — он сказал это так, как будто Брайс должен был этого ожидать и понимать.

Несмотря на то, что Брайс знал, что Кеннет и Дуайт в основном зависимы друг от друга и что это довольно нездорово, он не мог не чувствовать небольшую зависть к этому. Он задавался вопросом, каково это иметь кого-то, кто привязан к тебе, и чувствовать, что ты зацепился за него. Брайс не думал, что когда-либо испытывал что-то настолько сильное к кому-либо или к чему-либо. В последнее время он проводил больше времени с Элизабет, и рядом с ней ему действительно нравилось, но он не думал, что окончательно развалится, если они не будут слишком много говорить всего один день.

Когда наступил следующий день, и Кеннет должен был отправиться немного отдохнуть, Брайс с некоторым восхищением наблюдал, как он прощается с Дуайтом. Судя по тому, как они вели себя, казалось, что Кеннет уезжает в другую страну на следующие десять лет, а не то, что он собирался пробыть в нескольких милях отсюда всего один-единственный день. В конце концов Брайсу пришлось вмешаться и разлучить их, напомнив Дуайту, что у него есть работа, которую нужно закончить сегодня.

Кеннет неохотно ушёл тогда. Он направился в город и попытался придумать, чем бы заняться. В конце концов, он должен был отдохнуть и выпустить пар. Но все забавные вещи, которые он думал делать, были вещами, которые, как он знал, НЕ БЫЛИ бы очень забавными без Дуайта. Он также чувствовал себя странно незащищённым и крайне неудобным без Дуайта рядом с ним, где ему и место. Он почти чувствовал себя голым без своего друга, не хватало чего-то чрезвычайно важного.

«Это всего лишь один день, — напомнил себе Кеннет. Он вспомнил, как подслушивал, как Элизабет разговаривала с другими медиками, пока он выздоравливал от инфекции мочевого пузыря. Он помнил, как она много раз использовала фразу «созависимый». Он не был полностью уверен, что означает это слово, но по одному её тону он мог сказать, что это, вероятно, было не очень хорошо.

Кеннет продолжал бродить. Когда он увидел кого-то в очень плохо подобранном и нелестном наряде, он на самом деле повернулся в свою сторону, чтобы сделать ехидное замечание, прежде чем вспомнить, что Дуайта не было рядом, чтобы сдерживать смех и ругать его за то, что он был таким милым, как всегда. В конце концов Кеннет остановился в кафе, поняв, что хочет пить. Было странно сидеть за столом в одиночестве, когда он выпивал. Было странно, что не с кем было поговорить.

Утолив жажду, он решил просто пойти в библиотеку. Чтение было единственной вещью, которую он когда-либо делал без Дуайта, поэтому он решил, что сегодня это лучший способ заполнить время. И, долгое время, это было приятно. Он мог погрузиться в историю и не слишком сильно думать о том, как он скучал по своему другу, а в библиотеке было хорошо, тихо и спокойно, так что он действительно начал чувствовать спокойствие, которым должен был быть этот день.

Но после нескольких часов молчаливого отдыха в кресле и перелистывания страниц в книге Кеннет стал чувствовать себя гораздо менее спокойным. Его тело больше не было вялым и расслабленным. Вместо этого его колени подпрыгивали вверх и вниз, а ноги время от времени скрещивались вместе, поскольку он начал чувствовать очень настойчивое напоминание обо всех напитках, которые он выпил в кафе.

У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но это было очень, очень неудобно, и он знал, что скоро станет намного хуже. Не отрываясь от своей книги, он тихо сказал; — Дуайт, мне нужно…

Его слова замерли на его губах.

На самом деле ему удалось настолько погрузиться в книгу, что он совершенно забыл, что Дуайта сейчас с ним нет. Только теперь, когда ему действительно НУЖНО было присутствие Дуайта, он вспомнил. Он напряг бёдра, когда желание в туалет усилилось. Когда давление в основании его члена нарастало, в его голове росла паника; Он был на публике, и ему нужно было помочиться, и единственного человека, который был способен ЗАСТАВИТЬ его помочиться на публике, поблизости не было.

«Только не думай об этом, — посоветовал себе Кеннет. «Продолжайте читать, может быть, это исчезнет». Он знал, что это тщетная надежда, чтение не заставит всю мочу, которая всё ещё скапливалась в его мочевом пузыре, волшебным образом испариться. Он доходил до конца страницы и понимал, что на самом деле не обратил внимания ни на одно из слов, которые были на ней. Его мысли были сосредоточены исключительно на его мочевом пузыре и на тревожной скорости, с которой он наполнялся. Он выпил ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ много. Нервное опасение и сильная уязвимость, которыми его затруднительное положение переполняло его мозг, заставляли его остро осознавать, как его мочевой пузырь начал растягиваться, начинал расширяться, чтобы вместить всю жидкость, которую он по глупости влил в своё тело без всякой меры. мгновенное рассмотрение того, куда это пойдёт.

Может быть, ему стоит пройти весь путь до своего барака пешком? Большую часть времени он мог без проблем пописить в туалете. Ему потребовалось полчаса, чтобы добраться до города, и он знал, что ему потребуется ещё больше времени, чтобы вернуться, когда из-за мочевого пузыря ему было трудно нормально ходить, а это означало, что ему лучше уйти прямо сейчас, если он хочет сделать это. это было до того, как его побуждение превратилось в жгучую потребность.

Тогда он, вероятно, просто… оставался бы там до конца дня и просто слушал радио, чтобы оставаться рядом со своей милой, тихой, безопасной уборной, куда он мог бы пописить, когда ему нужно было идти. Это то, что он должен был сделать для начала. Глупо идти в город без Дуайта, а ещё глупее пить что-нибудь, пока его нет дома. Да, он должен был либо просидеть в своём бараке весь день, либо, если он просто ДОЛЖЕН был выйти, то он должен был смириться с тем, что всё время хочет пить. Это были единственные варианты, из которых мог выбирать его мочевой пузырь; «Никогда никуда не ходите без Дуайта, а если вы это сделаете, вам нужно быть чертовски уверенным, что вы обезвожены. Если ты попробуешь что-нибудь ещё, я буду мучить тебя.

Пока Кеннет пытался решить, стоит ли ему начинать долгий путь туда, откуда он пришёл, библиотекарь прошёл мимо его стула, чтобы расставить несколько полок. Она остановилась и оглянулась на него. Он почувствовал, как в нём вспыхнуло тёплое, горячее чувство стыда, поскольку он точно знал, что она смотрит на неё из-за его скрещённых ног и того, как он продолжал подпрыгивать на своём сиденье. Он был уверен, что, должно быть, выглядел нелепо, извиваясь, как школьник, который отчаянно нуждался в том, чтобы его учитель дал ему разрешение на перерыв в туалете. Если бы Дуайт был здесь, он бы попытался спрятаться за его спиной, держась поближе к своему другу, чтобы попытаться скрыть свою уязвимость от остального мира.

— Гм… сэр, — тихо сказал библиотекарь. «Сзади есть туалеты».

Кеннет был уверен, что краснеет. Он знал, что она только пыталась помочь, но хотел бы, чтобы она просто занималась своими делами. Состояние его мочевого пузыря не должно было её беспокоить. И, конечно же, она думала, что он просто не знает, где находятся туалеты. Какое другое разумное объяснение было тому, что взрослый мужчина откровенно танцует с мочой? Простое незнание того, где находится доступный писсуар, было единственной причиной, по которой НОРМАЛЬНЫЙ парень сидел бы там, неловко вот так переминаясь с места на место. Писить было так просто для НОРМАЛЬНЫХ парней, пока они находили куда пойти, это было всё, что когда-либо было нужно. Но, о нет, Кеннет не может быть нормальным! Нет, сначала ему нужно было куда-то пойти, но затем ему нужно было, чтобы это место чувствовало себя в полной безопасности и уверенности, и большую часть времени ему нужно было, чтобы его лучший друг держал его и шептал ему на ухо нежные ободрения.

Тем не менее, теперь, когда она что-то сказала, Кеннет чувствовал себя слишком смущённым, чтобы просто продолжать сидеть и корчиться. Итак, он притворился, что незнание местонахождения туалетов на самом деле БЫЛО его единственной проблемой. — О… О, — сказал он. «Спасибо». Его убивала необходимость выражать вежливость тому, кто его раздражал — даже тому, кто сделал это совершенно невольно и без злого умысла, — но он знал, что если бы Дуайт БЫЛ здесь, то он хотел бы, чтобы Кеннет был милым и сердечным. «Я был… Э-э, я искал их раньше, вы мне очень помогли».

Теперь он знал, что это будет выглядеть странно, если он сейчас не пойдёт туда, поэтому заставил себя встать, съёжившись и подогнув колени внутрь, когда его мочевой пузырь выплеснулся из-за внезапного изменения гравитации. Когда он встал, он понял, что ему нужен туалет гораздо сильнее, чем он думал изначально. Даже если он уйдёт прямо сейчас, он знал, что к тому времени, когда он завершит долгий путь обратно в свой барак — в тихий, красивый, безопасный туалет — он будет сгибаться пополам и делать крошечные шажки, наполненные болью.

«Возможно, я действительно МОГУ сюда пойти», — подумал он, ни на секунду не веря в это. Его мочевой пузырь был единственной вещью, в которой Кеннет никогда не мог быть уверен. Его мочевой пузырь был чем-то, в чём он даже не мог ПРИТВОРИТЬСЯ чувствовать себя уверенно.

Он поплёлся к задней части здания, изо всех сил стараясь не слишком расставлять ноги во время ходьбы. Его мочевой пузырь подпрыгивал при каждом шаге, и это заставляло его всё больше и больше желать и надеяться, что произойдёт чудо, и он каким-то образом ухитрится опорожнить себя здесь. Когда он увидел вывеску с надписью «мужской туалет», его мочевой пузырь запульсировал сильнее, чем когда-либо, как это случалось каждый раз, когда он видел дверь в собственный туалет. Он знал, что это вполне нормально, когда чьё-то желание пойти внезапно усиливается, когда они приближаются к нужной комнате, но, поскольку он уже знал, насколько маловероятно, что он найдёт какое-либо облегчение за этой дверью, всё, что это сделало, это заставило его чувствую себя намного хуже.

Он нервно толкнул дверь и вошёл внутрь. Комната была свободна, слава богу. Если бы здесь был кто-то ещё, он знал, что в конце концов просто пойдёт к раковине и притворится, что пришёл сюда, чтобы помыть руки. Ему приходилось делать это много раз, и ощущение воды, плещущейся на его руки, звук воды, льющейся из крана, всегда заставляло его съёживаться и ёрзать с повышенной настойчивостью. И это дрожание всегда заставляло его чувствовать себя ещё более пристыженным и униженным, он становился уверенным, что другой человек в комнате наблюдает за его танцем, удивляясь, почему он был у раковины, а не у писсуара, в котором он так явно нуждался.

Там стоял ряд из трёх писсуаров, которые он быстро проскочил мимо и направился прямо к единственной кабинке. Крышка и сиденье унитаза уже были подняты, что делало его таким привлекательным. О, как хорошо было бы иметь возможность впустить в него ручей… Кеннет закрыл дверь и потянулся за…

Замка не было.

По нескольким отметинам на двери было ясно, что в какой-то момент она БЫЛА, но она сломалась. Он не мог запереться, пытаясь удовлетворить свою потребность. И когда он отпустил дверь, она снова быстро распахнулась.

Раздражённый, и его мочевой пузырь, бьющийся гораздо сильнее после того, как стал виден туалет, Кеннет попытался успокоиться. Он возился со своим ремнём, пуговицами и молнией и выбрался наружу, а другой рукой придержал дверь. Конечно, она не была заперта, но он держал её очень, очень крепко. Он попытался расслабиться и выпустил свою мочу. Прошло очень, очень много времени, и ничего. Затем, к своему великому потрясению, он начал чувствовать, как что-то движется внутри его тела, это тёплое, пульсирующее пощипывание кончика, которое он всегда ощущал прямо перед тем, как начать мочиться. — О да… Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста… — мысленно умолял он, пытаясь уговорить свою струю вырваться ещё чуть-чуть дальше…

Когда Кеннет почувствовал, что вот-вот отпустит всё это, он услышал, как открылась дверь туалета, а затем послышались громкие подростковые голоса, и всё прекратилось. Кеннет был ещё более напряжён, чем в начале. Он больше не был близок к тому, чтобы выпустить маленькую каплю, не говоря уже об огромном потоке, всё ещё заключённом внутри него.

«Я не могу поверить, что они заставляют нас пис%ть отчёт об этой книге, это так скучно», — сказал один из них, после чего послышался звук расстёгивающейся молнии. «О, я умираю от этого…» Послышался звук капающей жидкости. «Аааа…»

Кеннет топнул ногой по полу, терпя звук струи мальчика, плещущейся в писсуар. Это было ужасное дразнение собственного мочевого пузыря. Это было также болезненно несправедливо! Ни за что этому парню не должно было быть так плохо, как Кеннету! Он должен был держать его! Он должен был подождать снаружи комнаты, пока Кеннет не закончит!

— Я знаю, — сказал второй ребёнок. «Нечего даже сказать об этом, кроме того, что это муторно читать».

«Да ладно, Полсон…» — подумал про себя Кеннет. — Забудь, что они здесь. Они ДЕТИ. Вам не нужно бояться пары школьников. Ты же взрослый мужчина… Ты же солдат, ради бога!» Его мочевой пузырь был в ярости от того, что он был так близок к облегчению, но его вырвало в последнюю секунду. Он послал несколько особенно резких, болезненных пульсаций через его тело, пока он пытался убедить его опорожнить. Отвращение к себе и ярость пульсировали в его груди, и он мог ощутить знакомое ощущение крика, нарастающего в горле. Он был готов взорваться двумя совершенно разными, но одинаково болезненными способами. — Держись, Полсон. Хранить. Это. Вместе…

Второй ребёнок грубо постучал в дверь, которую Кеннет всё ещё закрывал рукой. — Ты не можешь поторопиться?

О… О, боже. Он понял, что ребёнок ЖДЁТ его. Он НИКОГДА не мог пописить, если кто-то ждал, пока он уйдёт. Потому что он знал, что они неизбежно начнут задаваться вопросом, почему он так долго не опорожняет мочевой пузырь, они начнут думать, что с ним что-то серьёзно не так! Он пытался что-то крикнуть парню в ответ, пытался выплеснуть на него всю накопившуюся злость, чтобы он мог назвать его грубым маленьким писсаном, которому нужно ждать своей очереди, как цивилизованному человеку… Но малыш заговорил раньше, чем успел. И то, что он сказал, заставило Кеннета почувствовать себя таким пристыженным, что он, честно говоря, даже забыл, как работает разговор.

«Сколько времени тебе нужно, чтобы помочиться? Ты не знаешь, КАК, или что-то в этом роде?»

Вот оно.

Что. Был. Это.

Кеннет не мог этого сделать. Он не мог оставаться здесь ни секунды дольше. Он не мог… Он просто… Он не мог. Одной рукой он залез обратно в штаны и поборолся с пуговицами, прежде чем отпустить дверь и затоптать наружу.

В конце концов, мальчик, должно быть, не был слишком отчаянным, чтобы воспользоваться туалетом, потому что, когда Кеннет сердито подошёл к раковине, он фыркнул, увидев форму Кеннета. «Чёрт возьми, ты солдат? И ты даже отлить не можешь?

Его друг, застёгивающийся у писсуаров, тоже рассмеялся. «Как он вообще влез? Посмотри на него, он ниже нас ростом, а нам всего пятнадцать».

Они оба рассмеялись.

Кеннет хотел задушить их. Он хотел ударить их так сильно, чтобы у их внуков остались синяки. Ему хотелось кричать на них, пока его голос не стал хриплым, а в лёгких не кончился воздух. Он хотел… Он просто больше всего на свете хотел пописить, и…

И он не мог сделать ничего из этого. Ему никогда в жизни не было так стыдно за себя. Он никогда не чувствовал себя таким жалким. Вот он, взрослый, солдат… И чуть не расплакался после того, как над ним поиздевалась пара пятнадцатилетних мальчишек.

Он плеснул немного воды на руки и быстро вышел из туалета, так сильно болел живот. Повсюду была боль, снаружи и внутри. Его мочевой пузырь болел, его разум болел, его эмоции были на взводе, и он просто хотел Дуайта так сильно. Он хотел Дуайта даже больше, чем пустой мочевой пузырь.

Он поспешил через здание и вышел за дверь, двигаясь так быстро, что казалось, что с каждым шагом нож всё глубже и глубже вонзается в его пульсирующую уретру, но ему нужно было уйти отсюда как можно быстрее. Выйдя на улицу и пройдя немного по улице, он остановился и резко подпрыгнул на месте. Он уже не знал, что он мог сделать. Путь до его барака был длиннее, чем он мог выдержать, ему нужно было вывести эту мочу из своего тела СЕЙЧАС, чего бы это ни стоило.

Это был маленький городок, но здесь должно было быть ГДЕ-ТО, где он мог заставить себя пописить. Он серьёзно подумывал о покупке комнаты в гостинице ТОЛЬКО для того, чтобы пользоваться туалетом, который будет в ней находиться. Он не мог поверить, что так дико хотел уйти, что был готов потратить ТАКУЮ сумму денег только для того, чтобы получить шанс на облегчение.

Он спешил по улице так быстро, как позволял его мочевой пузырь. Ему казалось, что все, кого он проходил мимо, пялились на него, все они мгновенно могли сказать, что он таскает с собой галлон мочи, все они мгновенно могли сказать, что он не мог ничего выпустить, даже когда туалет был прямо перед ним. его. Он знал, что это глупо; Хотя, вероятно, многие люди, мимо которых он проходил, могли сказать, что ему нужен туалет, по тому, как он двигался, они никак не могли понять, что его мочевой пузырь стесняется, просто взглянув на него. Но хотя логика подсказывала ему, что никто не знает, каковы истинные масштабы его проблемы, он не мог перестать говорить себе, что все они думают: «Он что, не умеет писить?» Что случилось с ним? Он должен быть сломлен!

Кеннет ПОЧУВСТВОВАЛ, что он сломлен. Ему нравилось контролировать ситуацию, поэтому ему так нравилась его форма, что он носил её даже тогда, когда от него не требовалось; Это заставляло его чувствовать себя могущественным. Неспособность контролировать собственное тело заставляла его чувствовать полную противоположность силе. Это заставляло его чувствовать себя слабее одуванчика на резком ветру.

Подойдя к двери магазина, он толкнул её. Магазин был маленьким, и он надеялся, что это означает, что туалет будет представлять собой одну кабинку; Туда, где он мог бы запереться в целости и сохранности и ссать, ссать и ссать, пока не почувствует себя настолько невесомым, что ему покажется, что он может летать.

Единственным человеком в здании был владелец магазина, что, по мнению Кеннета, было хорошим знаком. Может быть, он даже мог бы набраться смелости, чтобы попросить парня встать подальше от двери туалета. «Я просто действительно предпочитаю больше уединения», — говорил он, ему не нужно было говорить ему, что его мочевой пузырь РАБОТАЕТ, только если он имел дополнительную конфиденциальность.

Продавец начал говорить:

«Чем я могу вам помочь…»

Он сделал паузу, глядя на Кеннета. 

— Прошу прощения, сэр, здесь нет туалета.

Кеннет хотел, чтобы земля поглотила его. Он ненавидел то, насколько очевидно он говорил о своей потребности. Когда он посмотрел вниз и понял, сколько узлов он закрутил, он с трудом мог в это поверить. Его колени были согнуты внутрь, он сгорбился, его руки вцепились в низ рубашки, опасно близко к тому, чтобы прижаться к его промежности. Он приказал себе выпрямиться и сделать вид, что не сдерживает целое озеро, но знал, что ущерб уже нанесён, ему не удастся одурачить парня. — Т-всё в порядке.

— Через дорогу, — продолжил продавец. «Там есть баня. У них есть туалет, которым можно пользоваться бесплатно».

Кеннет кивнул. — …Спасибо… — ему удалось выдавить тяжёлые валуны смущения и отчаяния, застрявшие в горле.

Это была такая короткая прогулка до другой стороны дороги, но к тому времени, как она закончилась, Кеннет вспотел, как будто он только что пробежал большое расстояние. Его тело было обожжённым и перегретым, каждое нервное окончание внутри него срабатывало в ответ на нечеловеческое давление, содержащееся в его мочевом пузыре. Он чувствовал себя опухшим, ему казалось, что сильный удар разорвёт его на части, он чувствовал, что всё его тело превращается в жидкость. Но прежде всего он чувствовал сильную панику. Он знал, что теперь он не сможет пройти весь этот путь назад, это просто физически невозможно; Ходить даже на очень короткие расстояния было так больно. Но, если бы он не нашёл, куда пойти здесь, что бы он делал?!

Он не думал, что здесь может произойти авария. По правде говоря, было несколько случаев, когда он был супер, супер отчаянным на публике и чувствовал, что что-то вроде… рвётся внутри его тела. Боль будет ужасной, и он наверняка подумает, что это означает, что он начинает мочить штаны, но ничего, кроме нескольких беспорядочных капель, никогда не выйдет. И, честно говоря, эти события всегда его пугали. Он знал, что люди обмочились только потому, что их тела пытались защитить их, потому что их мочевые пузыри наполнились настолько, что было опасно продолжать сдерживать это… И Кеннет был уверен, что в эти дни он был достаточно полон, чтобы ДОЛЖЕН был написить в штаны, но психологический блок, который у него был, когда присутствовали другие люди, был НАСТОЛЬКО силён, что этого всё равно не произошло.

Одна часть его, часть, которую он ненавидел и даже не мог поверить, что она была здесь, хотела бы, чтобы он МОЖЕТ просто залезть в штаны, чтобы боль прекратилась.

Кеннет пытался подавить внутреннюю панику, пытался убедить себя, что поблизости ДОЛЖНО быть какое-то место, где он мог бы получить облегчение, какой-то способ, которым он мог бы заставить свой мочевой пузырь подчиниться.

Кеннет никогда раньше не заходил в баню; Мысль о том, чтобы раздеться и умыться на глазах у других людей… Он понятия не имел, почему некоторые находят такие места расслабляющими. Хотя он не был точно уверен, чего ожидать внутри этого здания, он очень сомневался, что найдёт в нём уединение. Тем не менее, ему обещали туалет, и он так отчаянно нуждался в нём, что хотел хотя бы попробовать.

Он вошёл внутрь. Он… Честно говоря, ожидал, что это будет просто большая комната с голыми людьми повсюду, но этого не произошло. Он находился в помещении, похожем на приёмную. Женщина поприветствовала его: «Здравствуйте, чем я могу вам помочь?»

Кеннет, который только сейчас понял, что к этому моменту полностью сжал свой член, был безмерно благодарен за то, что она сразу не указала ему на необходимость опорожнить мочевой пузырь. Но… Потом он был немного встревожен тем, что это означало, что ОН ДОЛЖЕН быть тем, кто это сделает… — Э-э… Мужчина в магазине через дорогу сказал, что у вас есть туалет, которым я мог бы воспользоваться?

— Да, — сказала она. — Сюда… — Она повела его по коридору. Она не добавила никаких комментариев по поводу очевидной серьёзности его потребности, хотя он был уверен, что она это уловила. Он почувствовал себя немного лучше. Коридор был длинным, и они миновали несколько дверей. Он уловил шум воды — без сомнения, из настоящих купален — и ему приходилось напрягать бёдра всё больше и больше, пока он шёл. Несмотря на это, он почувствовал, что начинает капать в свои боксёры, когда его мочевой пузырь начал разрываться. Было так трудно не ныть женщине, не спросить: «Не так уж и далеко, не так ли?»

— Сэр… — сказала она, и Кеннет испугался, что она собирается сказать что-то смущающее о его явном отчаянии. — Ты выглядишь… очень, ОЧЕНЬ напряжённой. И я не думаю, что это просто из-за твоей потребности… — когда она замолчала вместо того, чтобы закончить мысль, Кеннет почувствовал облегчение. Это было не то облегчение, которое ему ДОЛЖНО было ощущаться прямо сейчас, но всё равно было приятно. — Что ж, — сказала она. «Мы предлагаем массаж здесь, если вы когда-нибудь чувствуете себя слишком напряжённым».

Он подумал об этом и понял, что то, как Дуайт всегда массирует его плечи и спину, когда он пытался помочиться, было чем-то вроде массажа. И было приятно, что это напряжение снялось, несколько раз Кеннет желал, чтобы Дуайт сделал это с ним, когда ему НЕ нужно было мочиться, но он никогда не просил его об этом. Он боялся, что Дуайт сочтёт странным, что ему нужны эти прикосновения, когда он в них не нуждается. — Э-это было бы неплохо… — признал он.

— Хорошо, — сказала женщина. «Если вам когда-нибудь будет интересно, мы бы хотели, чтобы вы сначала приняли душ здесь, но это всё».

Кеннет быстро отказался от этой идеи. Если бы ему пришлось купаться вместе с другими людьми вокруг него, то всё испытание просто закончилось бы тем, что он стал бы ещё более напряжённым, чем когда-либо. Несколько раз ему приходилось принимать душ вместе с другими охранниками, почти не уединяясь, и он всегда был так занят, пытаясь прикрыться одной рукой, что попытка помыться другой становилась серьёзной проблемой.

Они подошли к двери туалета, и Кеннет вошёл. Он надеялся, что она не ждёт его по ту сторону двери, и попытался выкинуть эту мысль из головы. «Зачем ей?» — спрашивал он себя. В туалете был ряд писсуаров, ряд кабин и ряд душевых с занавесками. Последнее озадачило его, пока он не увидел рядом с ними табличку с просьбой принять душ перед посещением в*нных комнат. Это тоже сбивало с толку; Они… Хотели, чтобы люди мылись до того, как они купаются? Он этого не понял…

Тем не менее, туалет был по крайней мере пуст, что он воспринял как хороший знак. Когда он попал в стойло, дверь заперлась, что тоже было хорошим знаком. Но, как всегда, когда он расстегнул молнию и приготовился в туалете, всё просто остановилось. В миллионный раз в своей жизни он задавался вопросом, как, чёрт возьми, он мог тратить столько времени, борясь за то, чтобы не написить в штаны, а затем так упорно бороться, чтобы помочиться в унитаз, как только он его нашёл. Слёзы снова выступили в уголках его глаз. Он был совершенно один в этой комнате, не было никаких причин, по которым он не должен был мочиться. Он должен был мочиться достаточно сильно, чтобы снять краску со стены. Он должен был вымывать ад из фарфоровой чаши, стоящей перед ним. Он должен был испытать умопомрачительное облегчение, которое оставило бы его слабым, дрожащим месивом экстаза.

Но вместо этого он был просто слабым, дрожащим от отчаяния месивом, который даже не знал, как пописить. «Боже мой, — ругал он себя. — Забудь, что сказали эти глупые дети. Они маленькие уколы, и они не имеют значения. Ты можешь это сделать.'

Но он не мог.

Он просто не мог.

Он продолжал воспроизводить слова подростков из прошлого. Он всё время беспокоился, что в любую секунду сюда может прийти кто-то другой, понять, что он не мочится, и сказать что-нибудь столь же грубое. Он всё желал, желал и желал, чтобы Дуайт был с ним, чтобы всё это прекратилось, чтобы всё стало лучше.

— Ладно, ладно, ладно, — Кеннет попытался прорваться сквозь паническую кашу в своём мозгу. «Что бы сделал Дуайт, если бы он БЫЛ здесь? Что бы он сказал?

Наверное, что-то вроде «Кеннет, ты можешь это сделать». Это просто мы. Ты в безопасности. Ты в безопасности. Ты в полной безопасности, дорогая…

Подожди… Дорогая? Хотел ли Кеннет, чтобы Дуайт называл его «дорогой»? Его сердце колотилось от этой мысли. Образ Дуайта, обнимающего его, поглаживающего и называющего его «дорогой»… Это заставило его чувствовать себя мягким внутри.

Но это не заставило его пописить.

«Дуайт тоже включил бы кран, если бы он был…» — подумал Кеннет.

И тут у него появилась идея.

Он засунул член обратно в штаны, не обращая внимания на растерянный вопль мочевого пузыря. Он не удосужился застегнуть молнию, выходя из киоска. Вместо этого он пошёл в один из душей. Он ёрзал взад-вперёд внутри него, чувствуя нерешительность. Но когда дрожащая протечка промокла изнутри его боксёров, он сдался.

Ему было странно раздеваться здесь, и когда для этого ему приходилось наклоняться несколько раз, он потерял ещё несколько струй жидкости из своего мочевого пузыря. Он подумал, что, может быть, это и в самом деле хорошо. Пи выходил, как будто он просил милостыню в течение нескольких часов. После того, как он полностью обнажился, он с некоторой тревогой заметил, что между его бедренными костями покоится распухший комок напряжения. Несмотря на то, что он был маленьким и стройным, его мочевой пузырь нередко… как бы вздувался, когда он наедался. Но это всё ещё тревожило его каждый раз, когда он это видел, сама мысль о том, что в его теле может быть так много мочи, что её ВИДНО, немного пугала его.

Как только он повесил свою одежду на крючок, он включил душ, надеясь, что вода здесь будет приятной и тёплой… Хотя он был почти уверен, что в таком месте, как это, будет много горячей воды.

Вода была приятно подогрета. Кеннет стоял под ним, жидкость приятно стекала по его спине. Он так давно не принимал приятный тёплый душ. Горячую воду было так трудно достать… Было приятно. Тоже было громко. Шипит, брызгает, капает.

«Кеннет, дорогой», — представил он себе, как Дуайт обращается к нему. «Слушай воду, выпусти её. Вы почувствуете себя намного лучше. Просто успокойся. Я прямо здесь. Ты всегда в безопасности, когда я здесь. Всё в порядке, дорогая. Просто позволь уйти.'

Хсс…

Внезапно из другого сопла начала выходить струя жидкости, и Кеннет почувствовал себя ОЧЕНЬ хорошо. Потребовалась секунда, чтобы понять, что это было, что изменилось, но он посмотрел вниз и увидел, что мочится. Тоже немного.

«Оооо…» — застонал он, его тело дрожало и дрожало, несмотря на то, что на него упала горячая вода. Он упал на колени на пол в душе, моча продолжала с силой струиться из его кончика. Оно попадало ему на ноги, но ему было всё равно, оно всё равно сразу смоется. Это не имело значения. Ничто не имело значения. Он мочился, и это было похоже на рай.

На самом деле было очень, очень приятно делать это, стоя на коленях. Ему даже не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы удержаться на ногах. А так как вода всё это смывала, ему не нужно было беспокоиться и о прицеливании. Ему даже не нужно было держать глаза открытыми, что было хорошо, потому что он чувствовал себя настолько измотанным после всего, что его веки отяжелели. Он позволил им сомкнуться и прислонился головой к стене для поддержки, его рот отвис от блаженства.

Он чувствовал, как давление уходит понемногу, понемногу, его мочевой пузырь сжимался и сжимался до своего нормального размера, больше не был круглым, твёрдым и набухшим от нежной потребности. На самом деле он не мог сказать, какая струя тёплой воды, стекающей по его ногам, была той, что хлестала из его члена, и он знал, что ему, вероятно, должно было быть противно осознавать, что он мочится на себя, но он этого не делал. Освобождение было слишком приятным для него, чтобы чувствовать хоть малейший намёк на отвращение.

Затем его осенило; Он справлял нужду публично! И он делал это без Дуайта, который держал его! Он делал всё это сам! И, конечно, ему не удалось сделать работу в настоящем туалете, уверен, что ему нужно было ПРИТВОРИТЬСЯ, что Дуайт действительно БЫЛ с ним, уверен, что ему нужен был звук бегущей воды и ощущение, что она льётся по его телу. … Конечно, ему нужны были все эти вещи; Но тем не менее, он сделал это САМОСТОЯТЕЛЬНО. Он чувствовал себя удивительно гордым. Было глупо испытывать такое огромное чувство выполненного долга от мочеиспускания после трёхлетнего возраста, но для него это действительно было главным, ГЛАВНЫМ, чем можно было гордиться.

Затем дверь открылась, и он услышал, как вошла пара мужчин. Он услышал, как они расстегнули молнию у писсуаров и начали мочиться, и, и…

А Кеннет всё ещё мочился.

Он не зажал обратно.

Он… На самом деле собирался закончить.

Он беспокоился об этом всего секунду или две. Но потом он вспомнил, что занавеска для душа опустилась очень низко, внизу была только крошечная трещина. И его моча смешивалась с водой из насадки для душа, которая была такой громкой, что заглушала любой шум, издаваемый Кеннетом. Даже если их внимание БУДЕТ привлечено в этом направлении, они не смогут заметить, что Кеннет мочится. «Боже мой…» — смутно подумал он, всё ещё почти впавший в ступор от облегчения, лёжа, прислонившись к стене. «Я… я иду с двумя незнакомцами в комнате со мной!»

Ему НИКОГДА в жизни ТАКОГО не удавалось. Он НИКОГДА не мог опорожнить себя, если в комнате был кто-то ещё. Нет, если только этот человек не был тем, кому он очень, очень доверял, как Дуайт. Он и представить себе не мог, что способен на такое.

Жаль, что он не мог каким-то образом везде носить с собой этот душ, так как он явно обладал волшебной силой, заставляющей его мочиться.

Его поток длился больше двух минут, достаточно долго, чтобы двое мужчин у писсуаров закончили и ушли, хотя они начали мочиться ПОСЛЕ того, как Кеннет это сделал. Опустошившись, Кеннет даже не попытался встать. Он чувствовал себя таким расслабленным и расслабленным, а тёплая вода была такой приятной и успокаивающей, что ему хотелось остаться.

Он просто лежал там ещё несколько минут, переводя дыхание и давая своему телу немного времени, чтобы оправиться от испытания. Он всегда чувствовал себя потрясающе после крайне необходимой мочи, но он не думал, что когда-либо чувствовал себя НАСТОЛЬКО хорошо после одного. Кеннет Полсон отлил на публике в одиночестве, пока в комнате находились двое незнакомцев; Теперь он может покорить галактику. Он мог сделать что угодно. Он был величайшим.

Он выключил воду и снова оделся. Когда он застегнул ремень, он с большим удовлетворением понял, что он больше не причиняет ему боли. Он вышел из туалета, с его волос всё ещё капала вода. Ему было интересно, сколько сейчас времени, ему не терпелось рассказать Дуайту, что ему удалось сделать!

Когда он направился к выходу из здания, женщина остановила его.

«Хочешь сегодня попробовать массаж?» — спросила она. «Ты выглядишь… намного более расслабленным, и я вижу, что ты принял душ».

Он спросил у неё время, и когда она сказала ему, он понял, что ему осталось убить час, поэтому он принял предложение. Массаж был очень хорошим. Он и представить себе не мог, что его тело может быть таким лёгким. Он избавился от напряжения, которое так долго укоренялось в нём, что он даже не мог сказать, что оно есть. Когда всё закончилось, он как бы снова захотел писить, но не очень сильно. Он знал, что может подождать, пока тот не вернётся, и был так рад рассказать Дуайту, как прошёл его день, что не хотел терять ни минуты.

К тому времени, когда он добрался до казармы, мочевой пузырь Кеннета стал значительно наполненнее. Он открыл дверь в свою с Дуайтом комнату и увидел, что его друг уже внутри. Дуайт поспешил к нему: «О, Кеннет, ты в порядке?» — отчаянно спросил он. Он открыл дверь в их туалет: «Мне очень жаль, я даже не думал об этом, пока ты уже не ушёл, я не собирался быть рядом с тобой, когда ты должен был…»

Несмотря на то, что Кеннету ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сильно поправиться к тому моменту, он не сразу бросился облегчиться. По крайней мере, можно было бы подождать ещё несколько минут. — Дуайт, я…

— Быстрее, — сказал Дуайт. — Вы, должно быть, собираетесь…

«Дуайт, я… гм… я…» Кеннет почувствовал себя немного более застенчивым теперь, когда пришло время произнести слова вслух. Это была такая необычная вещь, которой можно было так гордиться. — Я… я сам сегодня справился.

Дуайт остановился, заметив, что Кеннет НЕ корчится так, как он ожидал, если бы он не пользовался туалетом весь день. «Ты что?»

«Я слишком много выпил в кафе, — сказал Кеннет. «И мне нужно было… довольно сильно облегчиться через несколько часов. Я пытался пойти в библиотеку, но эти тупые придурки начали болтать, и я не мог — я должен был сломать им носы…

«Кеннет!» – выругался Дуайт.

«Они были мудаками! Они бы это заслужили!» Кеннет защищался. — Во всяком случае, я не мог пойти туда, но потом я пошёл в баню…

— ТЫ ходил в общественную баню?

— Да, — сказал Кеннет. «И я пытался воспользоваться там туалетом, но это не сработало. Итак, я попытался пойти в душ, и вода была такой громкой и тёплой, и я просто… я просто пошёл. И когда два человека вошли до того, как я закончил, я даже не остановился! Я продолжал идти!»

Дуайт уставился на своего друга. Это был очень окольный способ делать вещи, но это было на много световых лет лучше, чем то, как это обычно происходило для Кеннета. Дуайт был потрясён, а через секунду уже обнимал Кеннета так крепко, как только мог. — Это… Это просто… Это просто потрясающе, Кеннет.

Кеннет растворился в прикосновениях Дуайта… Хотя от этого сильного сжатия ему ещё больше хотелось отправиться в туалет.

«Я… прости, если это странно, но я… я, честно говоря, ТАК горжусь тобой прямо сейчас», — сказал Дуайт. — И ты тоже должен гордиться.

Кеннет действительно чувствовал себя гордым, и ему было так тепло и уютно в объятиях своего друга, но он также чувствовал себя немного более отчаянно нуждающимся в моче… Однако не настолько, чтобы он хотел, чтобы объятия прекратились. — Т-спасибо, — сказал он, сжавшись в ответ.

Дуайт продолжал держать своего друга. Они много обнимались, но обычно это длилось не так долго. На этот раз Дуайту было невероятно трудно отпустить ситуацию… Однако в конце концов он выпустил Кеннета из своей хватки и заметил, как на его лице отразилось разочарование. Оно было очень коротким, всего полсекунды, но Дуайт никак не мог его пропустить.

Затем Кеннет пошёл в туалет. Он уже собирался закрыть дверь и запереть замок, но заставил себя остановиться. Дверь в их комнату была уже заперта. Дуайт был единственным человеком, который мог заглянуть внутрь, а Кеннет всё время опорожнял мочевой пузырь у него на глазах. Он просто оставил дверь как есть и расстегнул молнию. Он действительно почувствовал намёк на беспокойство, зная, что на этот раз не было обычного барьера в виде двери, но потребовалось чуть меньше минуты, чтобы его поток начал литься. В конце концов, это был всего лишь Дуайт.

Дуайт был ошеломлён, когда увидел, что Кеннет забыл закрыть за собой дверь, и ещё больше был потрясён, когда услышал, как после этого он так быстро мочится. Кеннет всегда, ВСЕГДА закрывал дверь и крепко запирал её. Сегодняшний день, должно быть, сильно укрепил его уверенность в себе, и сердце Дуайта затрепетало. Кеннет часто пытался ДЕЙСТВОВАТЬ, как если бы он был полон уверенности и бравады, но любой, кто провёл с ним хоть какое-то время в реальном времени, знал бы, что всё это было фальшиво и наигранно; Настоящий Кеннет был неуверенным в себе, застенчивым и, честно говоря, довольно хрупким. А вот это, пописить с оставленной открытой дверью туалета, это была настоящая, настоящая уверенность.

Когда Кеннет закончил и вышел, Дуайт не стал комментировать это, он просто притянул Кеннета к себе, чтобы ещё раз обнять, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы показать, насколько он горд собой.

*067*2022-02-26 17:36

Предупреждаю, что эта немного более странная, чем предыдущие главы.

***

Дуайт знал, что Кеннет был прав, говоря, что им двоим было бы опасно продолжать отношения, которые, как теперь стало ясно, они оба хотели. гомосексуальность был крайне осуждён, они оба были бы в невообразимом мире неприятностей, если бы их когда-либо поймали.

Но Дуайт, честно говоря, даже не думал об этом как о «гомосексуализме». Он рассматривал это как то, что просто влюбился в своего лучшего друга. Его лучший друг тоже оказался другим мужчиной. Он уже встречал других красивых людей и раньше, и когда он вспомнил, то понял, что среди людей, которых он видел и которые на мгновение привлекали его, было равное количество женщин и других мужчин. Он подумал, что это странно. Всю жизнь его учили, что есть мужчины, которым нравятся женщины — что было правильным, — и мужчины, которым нравились мужчины — что отвратительно и постыдно. Но Дуайту, похоже, нравились оба, что, как он предполагал, должно было означать, что он был своего рода аномалией, застрявшей в пространстве между «нормальным и хорошим» и «отвратительным и плохим».

Он не думал, что чувствовал бы что-то другое к Кеннету, если бы Кеннет родился женщиной, а всё остальное было точно таким же. Единственным отличием было бы отсутствие каких-либо проблем с тем, чтобы сказать всем, кого он знал, что это был человек, которого он любит и с которым хочет провести свою жизнь. Не было бы необходимости пугаться его чувств или пытаться скрывать их от мира, как они были для него так долго.

И это была та часть, которая сбивала с толку.

Почему для него было бы совершенно нормально любить Кеннета, если бы Кеннет был женщиной, но так неправильно любить его как мужчину? Почему так важно, какой формы было тело Кеннета? И да, Дуайт не мог не испытывать влечение к угловатому мужскому телу Кеннета, но он не понимал, почему ему должно быть так стыдно за это.

Той ночью Дуайт говорил Кеннету о своих мыслях тихим шёпотом, думая, что уверенность, которую он приобрёл во время дневных событий, сделает его более открытым для обсуждения.

Кеннет был так же сбит с толку. Он также не думал, что Дуайт будет нравиться ему меньше, если он будет женщиной. В отличие от Дуайта, который только что признался, что, похоже, ему нравятся все, независимо от того, какие у них роли, Кеннет вообще никогда никого не любил, кроме Дуайта. И, да, он начал понимать, что учащённое сердцебиение, которое он всегда ощущал, когда видел Дуайта без рубашки, было возбуждением. . На самом деле, он знал, что этого не произойдёт, потому что у Брайса тоже была красивая мускулистая грудь, а Кеннет никогда не обращал на неё внимания. Тот факт, что пресс принадлежал Дуайту, так сильно возбуждал Кеннета, и он думал, что если бы Дуайт был не в форме и имел большой живот, Кеннет нашёл бы ЭТО таким же горячим, потому что это был большой живот Дуайта.

И если бы Дуайт родился женщиной и имел бы грудь и округлые бёдра, то Кеннет нашёл бы это сексуальным. Потому что эти вещи были бы частью Дуайта.

«Обычно я себя так не чувствую, — сказал Кеннет. – Я имею в виду… НИКОГДА. Неужели другие люди просто… видят кого-то, кого они не знают, и думают о таких вещах вместе с ними?»

— Да, — сказал Дуайт. «Разве ты не видел, как Брайс смотрел на Элизабет в первый день нашей встречи? Он практически пускал слюни!»

— Во мне чего-то не хватает? — спросил Кеннет. «Я… Гм… Когда я был подростком, я узнал о, гм… Удовольствии себя. И я… я никогда… Ничего никогда… ДЕЛАЛА что-нибудь для меня, пока я не попробовала… думая о тебе… — последние три слова он выпалил на одном дыхании.

Дуайт покраснел, поражённый тем, что Кеннет так долго питал к нему эти чувства. Он вспомнил, когда впервые открыл для себя мастурбацию, он начал трогать себя и просто позволял своим мыслям блуждать. У него были всевозможные фантазии с самыми разными людьми, но каким бы образом ни начинался его воображаемый сценарий, он всегда возвращался к простому образу Кеннета, ласкающего его член, часто говорящего самые грязные вещи, которые, как он знал, Кеннет, вероятно, никогда не сможет заставить себя сказать наяву. Лучшими фантазиями всегда были те, где Кеннет сидел на нём сверху, вонзая ногти ему в плечи и шепча ему на ухо команды с придыханием. Доминировать над ним и убедиться, что Дуайт знает, что он ЕГО, как будто Дуайт когда-нибудь захочет быть чьим-то ещё.

«Возможно…» сказал Дуайт, немного писклявый, поскольку теперь он не мог стереть из памяти образ Кеннета, ублажающего себя, когда он стонал имя Дуайта. «Может быть, некоторым людям… Эмоциональные вещи нужны им больше, чем всё остальное? Например, возможно, они не чувствуют сексуальной части, если другие чувства уже не присутствуют?»

— Я… наверное, — сказал Кеннет. Это действительно описывало, как он чувствовал себя довольно хорошо.

«И я не думаю, что это означает, что в тебе чего-то не хватает», — сказал Дуайт. Он улыбнулся: «Это просто означает, что я должен быть самым сексуальным человеком на свете».

Кеннет покраснел и отвернулся. Он знал, что Дуайт шутит, но для Кеннета это утверждение было абсолютной правдой.

Дуайт тоже покраснел. Он не мог поверить, что только что сказал это. Он никогда раньше не был таким смелым, но просто… Услышав, как Кеннет снова и снова повторяет, что он ЕДИНСТВЕННЫЙ человек, который может его возбудить, он пришёл в своеобразное забавное настроение.

«И, может быть, есть много людей, которым нравятся мужчины и женщины», — сказал Кеннет. «Но никто не говорит об этом, поскольку мужчины вообще не должны любить других мужчин».

Они оба замолчали, когда суть проблемы вернулась к их разуму.

— Кеннет, я бы хотел, чтобы мы…

— Я знаю, — кивнул Кеннет. «Поверьте мне».

Дуайт вздохнул. — Почему это вообще имеет значение? он спросил. «Монашки в приюте однажды пытались мне это объяснить, но я не поняла. По сути, они просто сказали мне: «Это неправильно, потому что это неправильно», и это вообще ничего не объясняет».

Кеннет согласился. Это не имело особого смысла. Он понял, почему другие вещи были неправильными. Он знал, что нельзя красть деньги из магазина, потому что тогда владелец мог не позволить себе еду. Но любить Дуайта было неправильно, потому что… Очевидно, любить Дуайта было неправильно. Совершенно нелогично.

— Как насчёт этого, — сказал Кеннет. «В этой комнате, когда дверь заперта, и мы сидим как можно тише… Мы вместе. Но в любое другое время мы просто друзья».

Это лучше, чем ничего, решил Дуайт. — Хорошо, — сказал он. «Да. Это было бы чудесно».

Кеннет выглядел расслабленным, такого Дуайт не видел уже давно — если вообще когда-либо. Он поспешил к кровати Дуайта и забрался рядом с ним, прижимаясь к ней так близко, как только мог. Это было похоже на то, когда они были совсем маленькими, и Кеннет ночевал у них, прижавшись друг к другу в постели Дуайта.

Дуайт обнял Кеннета и притянул его ещё сильнее. — Спокойной ночи… — тихо сказал он, желая сказать больше, но не зная, стоит ли. «В этой комнате, когда дверь заперта и мы сидим как можно тише… Мы вместе», — сказал Кеннет. — Эм… Спокойной ночи, дорогая.

По тому, как Кеннет ткнулся в него носом, Дуайт мог сказать, что Кеннет совсем не возражал против этого слова.

Дуайту просто нужно быть осторожным, чтобы никогда не называть его так за пределами этой комнаты.

На следующее утро Кеннет проснулся, чувствуя себя более отдохнувшим, чем когда-либо. Они с Дуайтом приготовились к новому дню и остановились у двери прямо перед уходом. «Готовый?» — спросил Дуайт. Он делал это каждый день. С того дня, когда Кеннет забыл пописить ему утреннюю мочу перед отъездом, и Брайс запер его и Дуайта в камере предварительного заключения. Теперь Дуайт взял за правило как можно деликатнее напоминать Кеннету, что нужно облегчиться перед тем, как они выйдут за дверь.

— Почти готов, — сказал Кеннет.

Подумав, что Кеннету удалось пренебречь своим мочевым пузырём, Дуайт был очень удивлён, когда Кеннет повернулся, чтобы коротко поцеловать его, прежде чем отстраниться. — Хорошо, — сказал он. «Теперь я готов».

За исключением того, что теперь Дуайт не был… «Чёрт возьми, всё, что он сделал, это ПОцеловал тебя на полсекунды!» — подумал он, сложив руки перед промежностью в попытке скрыть эффект, который произвёл на него внезапный контакт.

Кеннет покраснел и рассмеялся.

В течение дня Кеннет чувствовал себя на вершине мира. Вчера было восхитительно. Он добился больших успехов в борьбе со своим застенчивым мочевым пузырём в одиночку, и ему удалось заснуть с Дуайтом, который держал его всю ночь напролёт. Всё было отлично!

А потом Кеннет сломал ногу.

Сегодня настала очередь Кеннета проходить ежемесячный медицинский осмотр. И одна из вещей, которую он должен был сделать, это взобраться на дерево так быстро, как только мог. Когда он был почти наверху и потянулся к одной ветке, она сломалась у него в руке, и он упал навзничь. Прежде чем он успел хоть что-то осознать, он оказался на земле, и его нога чувствовала себя так, будто её пропустили через мясорубку.

К счастью, он не провалил экзамен по фитнесу. Ничто из того, что он сделал, не СЛОМАЛО ветку, это было полностью вне его контроля. Ему просто нужно будет пересдать экзамен, как только он выздоровеет. Елизавета наложила ему на ногу гипс, дала пузырёк обезболивающего, а потом оставила долечиваться. Поскольку лечение займёт так много времени, ему разрешили выздоравливать в его собственной комнате в бараке, и ему нужно было возвращаться в медицинский корпус только для еженедельных осмотров. Это было облегчением для Кеннета. Ему и Дуайту не придётся слишком сильно разлучаться. Он по-прежнему был бы один в течение дня, когда Дуайт работал, но на этом всё. А поскольку он знал, что Дуайт в безопасности и вернётся с наступлением ночи, Кеннет мог легко заняться другими делами.

На самом деле было приятно иметь повод лежать в постели весь день и слушать радиопостановки. И Дуайт был таким милым и заботливым сегодня утром, следя за тем, чтобы у Кеннета было всё, что ему может понадобиться, и что ему не придётся пытаться встать с постели. Он оставил пару стаканов воды и несколько книг на столике с радио, чтобы Кеннет мог легко достать их из постели. Дуайт был таким хорошим другом.

Несколько часов спустя, выпив эти стаканы воды, Кеннет сожалел о своих прежних мыслях, в которых он восхвалял Дуайта. Дуайт не был заботливым, замечательным человеком, который думал обо всём, что может понадобиться Кеннету. Нет, вместо этого он теперь был понижен в должности до гигантского идиота в глазах Кеннета.

Кеннет чувствовал совершенно ужасное напоминание о том, сколько воды он выпил, и больше не мог сосредоточиться на радио или на своих книгах, как бы он ни старался. Всё, на чём он мог сосредоточиться, это тот факт, что ему НЕОБХОДИМО мочиться, и гораздо более прискорбный факт, что Дуайт был полным идиотом.

Он чувствовал себя плохо из-за того, что так плохо думал о своём друге, хотя сегодня утром он считал Дуайта совершенно замечательным во всех возможных отношениях. Но в уме Кеннета было несколько слов, которые могли бы опис%ть Дуайта более адекватно, чем «придурок».

Дуайт оставил всё, что могло понадобиться Кеннету, рядом с его кроватью.

Всё, что было, кроме костылей, необходимых для ходьбы.

Нет, вместо этого Дуайт оставил их на другом конце комнаты рядом с дверью.

Кеннет попытался встать и добраться до туалета БЕЗ костылей, но это было совершенно бесполезно. Прыгать на здоровой ноге было невозможно, потому что он не мог сохранять равновесие; он знал, что в конечном итоге навредит себе ещё больше, чем уже причинил.

Итак, всё, что Кеннет мог сделать, это лежать в постели, его мочевой пузырь расширялся и растягивался всё больше и больше, чтобы удерживать жидкость, которая всё ещё сбрасывалась в него, и дверь в его уборную была хорошо видна. «Когда Дуайт вернётся, я буквально оторву ему чёртову голову за это», — с горечью подумал Кеннет, когда его мочевой пузырь пульсировал.

Он не это имел в виду, конечно. Он всё ещё любил Дуайта, даже если тот иногда был полным идиотом. Но было трудно НЕ чувствовать хотя бы немного злости, когда он так болезненно и крайне отчаянно нуждался в туалете и ДОЛЖЕН был быть в состоянии легко удовлетворить свою потребность. Какое-то время он надеялся, что Дуайт получит передышку и воспользуется ею, чтобы вернуться сюда и проверить его, после чего Кеннет мог наорать на него, что он дурак, и потребовать, чтобы его немедленно отвели в туалет.

Но, видимо, Дуайту сегодня не удалось сделать перерыв, потому что он так и не пришёл. И поэтому Кеннет просто застрял, держа его, и держа его, и держа его.

Было невероятно сложно танцевать настоящий танец мочи, будучи прикованным к постели. Кеннет хотел иметь возможность встать, дать мочевому пузырю немного больше места, чтобы растянуться. Он хотел перепрыгнуть с ноги на ногу, прежде чем согнуться пополам и крепко сжать себя.

Но, конечно, если бы он был способен стоять, если бы он был способен судорожно переминаться с одной ноги на другую, ТОГДА он был бы способен ходить в туалет и ему вообще НЕ НУЖНО было бы плясать. .

Он так старался НЕ смотреть в сторону туалета. Он так старался НЕ обращать внимание на то, как дверь в него была распахнута, так манила. Облегчение было уже за этим порогом, но всё ещё так далеко от его понимания.

Он сидел в постели столько, сколько мог, слегка покачиваясь на своём месте. Совершенно инстинктивно он начал несколько раз скрещивать ноги, но боль в ступне напомнила ему, что он не может сделать ЭТО прямо сейчас. Он очень, очень старался думать о чём-то другом. Он думал о новых способах опис%ть явное отсутствие функционирующего мозга Дуайта. «Дуайт, ты так же глуп, как тот камень, из-под которого ты выполз!», «Дуайт, ты глупее ветки, над которой смеются все другие веточки!» Это позабавило его на несколько минут, но вскоре он мог думать только о таких вещах, как «Дуайт, ты ещё глупее меня, когда мне нужно мочиться так сильно, что кажется, будто моча заливает мой мозг и наносит непоправимый ущерб».

Затем он попытался подумать о пляже, но этот план был прерван довольно быстро, когда он вспомнил, что лучшая часть пляжа находится рядом с океаном, и что его мочевой пузырь очень, очень не хотел, чтобы ему сейчас напоминали об океане. В конце концов, он уже сдерживал довольно большую собственную.

Тот факт, что он был один в этой комнате, был одновременно и благословением, и проклятием. Это было благословением, потому что он мог держать себя в руках столько, сколько хотел, и никто этого не видел. Его руки были зажаты между ног, сжимая его ноющий член в течение последних получаса, чтобы смягчить остроту его потребности. И его одиночество было проклятием, потому что вокруг не было людей, которые могли бы его тревожить, и его мочевой пузырь не чувствовал ни малейшего намёка на страх перед сценой. У него уже было несколько довольно больших утечек, которые, как он думал, не произошли бы, если бы рядом был кто-то, кто заставил бы его застесняться и замереть.

Когда Дуайт, наконец, вернулся, Кеннет рассчитывал, что первые слова, сорвавшиеся с его губ, были оскорблением, требованием узнать, почему этот чёртов Дуайт положил свои костыли туда, куда он не мог дотянуться, и гневным приказом отдать их ПРЯМО СЕЙЧАС. . Но, вместо этого, к тому времени, когда Дуайт вернулся, Кеннет был в таком тяжёлом состоянии, что слова «Дуайт, мне нужно СТОЛЬКО справить нужду!» слетело с его губ прежде, чем он успел подумать об этом. Он тут же покраснел от того, насколько громким он был, особенно после того, как он выкрикнул это до того, как Дуайт полностью закрыл дверь.

Дуайт забеспокоился. — О, Кеннет, — сказал он, подбегая. Он предположил, что это должно было быть похоже на тот случай, когда в него выстрелили, и это так сильно напрягло Кеннета, что он не смог пойти. «Я был в порядке! Тебе не нужно было нервничать и получать…

— Ты поставил мои костыли у двери, придурок! Кеннет прервал. «Я не мог встать!»

«… О», — сказал Дуайт, и его желудок сжался, когда он понял, что случайно заставил своего друга держать мочевой пузырь весь день. «Кеннет, мне ОЧЕНЬ жаль, я не подумала, я…»

«Меньше «извините», больше «дайте мне костыли»! — отрезал Кеннет.

Дуайт поморщился от резкости в его тоне, но решил, что его друг имеет полное право расстраиваться в данный момент. Дуайт поспешил к двери, взял костыли и принёс их своему другу. — Ну вот, — сказал он.

Кеннету стало немного легче дышать. Он был так близко сейчас… И, как он предполагал, необходимость ждать возвращения Дуайта ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имела некоторые преимущества. «Дуайт, мне, возможно, придётся немного опереться на тебя, пока я иду», — сказал он. «Не очень легко оставаться сбалансированным в таких вещах».

— Гм… Возможно, тебе придётся сесть, — сказал Дуайт. «Я действительно не хочу рисковать тем, что ты упадёшь и навредишь себе ещё больше».

Кеннет прикусил костяшки пальцев при этих словах. Он никогда не мог пописить, сидя на унитазе. Спустив штаны так далеко, он почувствовал себя гораздо более незащищённым, чем просто расстегнув их. И сидеть было гораздо более уязвимой позицией. Он знал, что вторая вещь была немного иррациональной, никто не собирался приходить сюда и нападать на него, пока он мочился. Но то, что на него напали, когда он пытался пописить, было постоянным беспокойством в его ранние годы, в его мозгу просто засело, что это было чем-то, о чём он должен был беспокоиться.

Раньше он ПЫТАЛСЯ мочиться сидя. Он пытался сделать это множество раз. Несколько раз, когда у него были более мелкие травмы ноги, такие, которые не приводили к громоздкому и тяжёлому гипсу, но всё равно вынуждали его опираться на Дуайта, чтобы оставаться в вертикальном положении, и из-за которых стоять было немного больно. Тогда он несколько раз пытался сесть, потому что это казалось легче, не нужно было, чтобы его друг поддерживал его, не нужно было терпеть болезненные ощущения какое-то дополнительное время. Но как только он сидел там, он начинал нервничать. Он чувствовал бы себя таким голым со спущенными штанами, даже если бы никогда не спускал их ниже колен. И тогда его мысли начнут метаться о том, как он не сможет защитить себя… И тогда он просто не сможет уйти.

Он пытался несколько раз, когда тоже не пострадал. Если была середина ночи и не было света, он пытался сесть, чтобы быть уверенным, что не устроит беспорядок, направив свой поток вслепую. Но это никогда не срабатывало. Быть таким голым и уязвимым в IN THE DARK было даже хуже, чем быть таким при включённом свете. Иногда он просыпался от потребности пойти и был настолько сонным, что у него не было ЭНЕРГИИ, чтобы встать и прицелиться, но даже его затуманенный соном мозг быстро наполнялся тревогой.

«Я не могу, — сказал он Дуайту.

«Ты…»

— Я… — Кеннет пожал губу. Это было так неловко. «Я… Эм. Я не могу писить сидя».

Дуайт предположил, что это, возможно, было своего рода желанием Кеннета быть «мужественным», зная, насколько неуверенным в себе делали его высокий голос, низкий рост и чувствительность. Он также мог припомнить, как Кеннет несколько раз дразнил Брайса за то, что тот сел пописить, так что, вероятно, это было всё. «Кеннет, многие мужчины иногда писают сидя. Я сделаю это, если полусонный, или…

— Нет, — сказал Кеннет. «Это не проблема». Он инстинктивно попытался скрестить ноги при следующем спазме, а затем вскрикнул от боли, пронзившей ногу.

Дуайт схватил его за плечо: «Не делай этого…» — сказал он. — Я знаю, что тебе… неудобно, но ты не можешь так двигать ногами.

«Я ничего не могу с этим поделать!» — рявкнул Кеннет, и тут же почувствовал себя плохо. Дуайт всего лишь пытался позаботиться о нём…

«П-извини…» — и он вздрогнул.

— Всё в порядке, — сказал Дуайт, стараясь не допустить, чтобы резкий тон Кеннета задел его. «Ему больно, — напомнил себе Дуайт. «Он сильно ранен, и ему нужно срочно пописить — в чём в основном ВАША вина — и всё это делает его очень напряжённым». Возвращаясь к насущному вопросу, Дуайт попытался придумать способ решить одну из этих проблем. «Кеннет, я не понимаю. Не могли бы вы сказать мне, почему вы не можете сесть?»

— Это… Ну, мне придётся снять ещё одежду, если я сяду. По телу Кеннета пробежала ещё одна дикая боль потребности. Он напряг бёдра, изо всех сил стараясь не двигать ногами так, как умолял его мочевой пузырь. «Итак, моя… Эм… Моя «проблема» хуже».

— …О, — сказал Дуайт. Он никогда по-настоящему не задумывался о том, что сидение в туалете приводит к большей подверженности риску, но вполне логично, что Кеннет определённо ДОЛЖЕН об этом думать. Он также понял, что будет немного сложно выполнять обычное растирание плеч для Кеннета в этом положении. Может быть, если бы он заставил Кеннета сидеть на унитазе задом наперёд, это было бы проще сделать… Но это означало бы, что ему придётся немного раздвинуть ноги, а с такой ногой Дуайт не был уверен, что это получится. быть хорошей идеей. Лучше не позволять ему слишком часто перемещать его, если в этом нет крайней необходимости.

«Это… это всего лишь я», — напомнил Дуайт.

— Я знаю, — поморщился Кеннет, его мочевой пузырь дрожал, и из него вытекала маленькая капля. Он почти попытался снова связать свои ноги вместе, но остановился в последнюю секунду и вместо этого позволил рукам снова схватиться за член. Было неловко хвататься вот так за промежность перед Дуайтом, но это помогало держать мочевой пузырь под контролем, не задев больную ногу, так что он позволил себе это сделать. «Но я никогда не мог… сделать ЭТО… сидя. Даже когда я совсем один».

— Я помогу тебе расслабиться, — заверил Дуайт. «Как всегда. Я сделаю это лучше».

Его бёдра подёргивались от каждого необходимого толчка изнутри, Кеннет кивнул. — О… хорошо, — сказал он. «Я постараюсь».

Затем Кеннет столкнулся со следующим препятствием; Вставать. Встать с постели, когда он умирал от желания помочиться, никогда не было так просто. Было много утра, когда он просыпался от интенсивного сна, наполненного водопадами и капающими кранами, затем съёживался и сгибался пополам, как только его ноги касались пола, и он боролся с гравитацией, чтобы мочевой пузырь не выплёскивал воду на ноги. .

Но сейчас, со сломанной ногой, встать с кровати было бы тяжело даже БЕЗ полного мочевого пузыря. Сначала ему пришлось отпустить промежность, чтобы ухватиться за костыли, что вызвало небольшую каплю из-за потери необходимого давления. Затем, когда он поднялся, из него вырвался панический, дрожащий рывок, и он заскулил. «Ах!!» — выдохнул он. Он хотел взять себя в руки, но руки были заняты. Он хотел скрестить ноги, но не мог, не опрокинув ногу. Всё, что он мог сделать, это скрестить бёдра, и этого было недостаточно!

— П… Хочешь, я… Помочь тебе подержать его? — спросил Дуайт, не зная, как именно сформулировать то, что он пытался предложить.

Кеннет лихорадочно кивнул. Ему нужна помощь! Это выходило!

Дуайт покраснел и прижал свою руку к промежности Кеннета, который с благодарностью поддался давлению. — Это… это тебе помогает?

— Да-а-а, не отпускай! Кеннет застонал.

Чувствуя себя немного странно из-за всего этого, Дуайт помог Кеннету пройти в туалет. Оказавшись внутри, он обнаружил, что Кеннету нужна небольшая помощь, чтобы спустить штаны, так как он не мог держать обе ноги на земле. Кеннет двигал бёдрами, как сумасшедший, и просил Дуайта: «Пожалуйста, пожалуйста, не отпускай его».

— Я должен, — сказал Дуайт. — Я помогу тебе спустить штаны, и тогда тебе больше не придётся ни о чём беспокоиться. Стараясь не сделать это для Кеннета ещё более грубым, чем это уже было, Дуайт быстро расстегнул ремень своего друга, расстегнул его пуговицы и молнию и спустил штаны, в то время как Кеннет продолжал балансировать на костылях. Кеннет чувствовал себя очень смущённым, когда Дуайт стягивал для него его одежду, но он знал, что сейчас будет намного сложнее сделать это самому, и он не чувствовал, что у него осталось не так уж много свободного времени.

Дуайт чувствовал, как тепло наполняет его лицо, а также несколько других областей, пока он возился с одеждой Кеннета. Даже если он стягивал штаны Кеннета только для того, чтобы тот мог помочиться, он не мог не чувствовать возбуждения. «Ничего не случится, — напомнил он себе. «Кеннет собирается пописить. Вот и всё. И ему нужна твоя помощь, чтобы сделать это, так что сосредоточься.

Кеннет по привычке чуть было не приподнял сиденье унитаза, но остановился. Как только он сел, он почувствовал хоть какое-то облегчение. Его мочевой пузырь, конечно, не освободился, но его здоровая нога больше не могла выдерживать весь его вес, и ему больше не приходилось беспокоиться о том, чтобы балансировать на костылях. Так что это было как минимум приятно.

Через минуту или около того, когда он сидел с таким же полным мочевым пузырём, какое-либо облегчение, которое он чувствовал, исчезло. Он издал болезненный стон. «Дуайт, мне очень нужно идти…» — сказал он, дрожа всем телом. Его трясло не только от отчаяния, но и от нервозности. Он знал, как это глупо. Здесь никто не собирался причинять ему вред. Дуайт уже видел каждую часть его тела, так что не должно было иметь значения, что он может видеть их снова сейчас… Но Кеннет всё равно беспокоился.

Дуайт посмотрел на своего друга и почувствовал, как его желудок сжался от того, как сильно он дрожит. Его трясло так же, как когда Дуайт ВПЕРВЫЕ начал помогать ему с мочевым пузырём, или когда он был в ЧРЕЗВЫЧАЙНО стрессовой обстановке. Он не должен был НАСТОЛЬКО нервничать, когда они были только вдвоём в своей комнате.

«Ты и раньше мочился сидя», — попытался Дуайт. «Технически. Время, когда вы использовали бутылки в постели. Вы тогда сидели. Он очень хотел, чтобы у них была бутылка, которую он мог бы использовать СЕЙЧАС, так как он точно знал, что Кеннет сможет это сделать.

«Это другое дело, я только что расстегнул молнию», — сказал Кеннет.

Конечно, Дуайт знал, что это была большая разница. Может быть, не для большинства людей, но для Кеннета это была очень ВАЖНАЯ разница… Он повернулся к раковине и включил её.

«Ох-!» Кеннет застонал, когда этот звук пронзил его мочевой пузырь болезненными кинжалами. Он заёрзал там, где сидел.

— Не надо, — сказал Дуайт. — Если ты будешь так извиваться, ты не сможешь уйти.

«Дуайт, я не могу сдержаться…» Кеннет захныкал.

— Я знаю, — сказал Дуайт. «Перестань пытаться. Вам не нужно держать его прямо сейчас. Ты в безопасности. Просто выпусти это. Я прямо здесь».

— Я не могу… — Кеннет поморщился. «Мне так плохо, и я не могу… Больно…»

Сердце Дуайта сжалось. Он знал, что в некотором смысле это была его вина. Он ненавидел себя за то, что был настолько глуп, что просто оставил костыли в случайном месте. Это была его вина, что Кеннет продержался так долго. И хотя он знал это, если бы у Кеннета был доступ к его костылям, он попытался бы сделать это стоя и рисковал упасть и пораниться, он всё равно не мог не чувствовать себя ужасно.

Он опустился на колени рядом с Кеннетом. Он не мог держать его и гладить по плечам, как всегда, но, возможно, он всё же мог помочь ему успокоиться. Он провёл рукой по волосам Кеннета. — Шшш… Я здесь… Оставь это сейчас… Слушай кран… — Он провёл рукой по лицу Кеннета, по его телу, а затем погладил верхнюю часть его бедра и…

— Ах! Кеннет выдохнул, и на секунду Дуайту показалось, что ему удалось заставить его пописить. Но единственный звук бегущей воды в комнате доносился из раковины.

— Кеннет, что…

«Ну, теперь я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не могу идти!» — сказал Кеннет, его голос дрожал от чего-то, чего Дуайт не узнал. Было смущение, но было и кое-что ещё…

«Почему н…» Дуайт замолчал, поняв, что одно из мест, где он пытался массировать тревогу Кеннета, ДЕЙСТВОВало, но не на тот эффект, на который они оба надеялись.

Член Кеннета напрягся, и он изо всех сил старался скрыть это.

«Мне жаль!» — сказал он. — Я не хотел!

«Мне жаль!» — сказал Дуайт. — Я просто пытался… Думаю, когда я коснулся твоего бедра, это было близко к твоему… Извини. У Дуайта всегда были проблемы с мочеиспусканием во время эрекции, и он был уверен, что это было ещё хуже для Кеннета, у которого и так было столько проблем с мочеиспусканием в целом. Он совсем не помог Кеннету, он сделал только хуже, и… И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы это не заводило его прямо сейчас.

НЕ ДОЛЖНО быть. Вместо того, чтобы решить проблему Кеннета, он просто дал ему ещё одну. Он не должен был так волноваться. Ну и что, если было так жарко, что тело Кеннета так сильно отреагировало на такое лёгкое прикосновение. И что? Дуайт не должен был чувствовать себя так тепло. Это не должно было заставлять его думать о том, как весело было бы сейчас возиться с Кеннетом. Это не должно было заставить его вспомнить, каким милым, вялым и расслабленным стал Кеннет после того, как он кончил.

«Вялый и расслабленный…» — подумал Дуайт.

Нет.

Это была ужасная идея.

Вероятно, это даже не сработает.

Кеннету было бы противно, если бы Дуайт даже предложил это.

А если бы кто-нибудь узнал?

«В этой комнате, когда дверь заперта и мы ведём себя как можно тише… Мы вместе», — так сказал ему Кеннет.

И да, они были в своей комнате. Дверь была заперта. И Дуайт был уверен, что в основном они могли бы вести себя тихо… Хотя он был уверен, что ЭТО не было главным приоритетом Кеннета прямо сейчас, Дуайт спросил; — Не возражаешь, если я прикоснусь к тебе?

Кеннет на секунду перестал дёргаться и извиваться. Но только на секунду. Его мочевой пузырь колотился, он разрывался, и ему просто нужно было уйти так, так сильно… «Сейчас?!» — недоверчиво спросил он.

— Да, — кивнул Дуайт. — Потому что в прошлый раз, когда я… прикоснулся к тебе таким образом, после этого ты был очень расслаблен и спокоен, я хотел посмотреть, может быть…

Кеннет никогда в жизни не испытывал такой крайней смеси смущения и возбуждения. Дуайт хотел его подрочить… Потому что это могло заставить его помочиться? Кеннет не мог отрицать, что после оргазма он всегда чувствовал лёгкость, лёгкость и расслабленность, всё, что ему нужно было чувствовать, чтобы опорожнить мочевой пузырь… Это действительно могло сработать.

Хотя он не был в этом уверен. Он не был уверен во многих вещах. Во-первых, он не был уверен, сможет ли он… Ну, сможет ли он на самом деле «закончить» в таком состоянии. Его мочевой пузырь болел очень, очень сильно. Боль в его середине была такой же сильной, как ад, и даже если Кеннет думал, что рука Дуайта чувствовала себя совершенно небесно вокруг чувствительной плоти его члена, он не знал, будет ли удовольствие, которое Дуайт неизбежно принесёт ему, достаточным, чтобы свести на нет агонию. он уже был внутри. Кеннет был так невероятно неопытен в этих делах, у него было так мало оргазмов, которые не были результатом поллюций, он не знал, может ли человек на самом деле кончить, если он также чувствует боль.

Во-вторых, он не был уверен, предлагает ли Дуайт это потому, что ХОЧЕТ это сделать, или же он предлагает это только потому, что есть шанс, что это поможет Кеннету. Кеннет не хотел таким образом использовать Дуайта в своих интересах, заставлять его чувствовать, что он просто ДОЛЖЕН доставить ему удовольствие. «Тебе не обязательно этого делать, — сказал Кеннет.

— Я бы хотел, — сказал Дуайт. — Я хочу, если ты хочешь. И это может помочь тебе… Я имею в виду, ты определённо не собираешься очень легко писить с… ЭТИМ происходящим».

Кеннет знал, что Дуайт был прав. Его член ничуть не смягчился за всё время, что он обдумывал это. Во всяком случае, он чувствовал себя жёстче, вся кровь в его теле, казалось, текла на юг. — Я… я хочу, чтобы ты это сделал, — признался Кеннет.

Дуайт протянул руку и остановился. Его собственные штаны стали неудобно тугими, и когда в его голове мелькнула идея, стало ещё хуже. «Дело не в тебе, — увещевал он себя. «Речь идёт о том, чтобы помочь Кеннету почувствовать себя лучше».

— Дуайт… — заскулил Кеннет. Так много чувств пронеслось в его сознании и теле прямо сейчас, что он чувствовал, что взорвётся по-разному. Его мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, член жаждал прикосновения Дуайта… — Я…

Дуайт робко притянул к себе руку. Он чувствовал себя ужасно, заставляя Кеннета ждать, тем более, что он не был полностью уверен, что его отлучение хоть как-то поможет его мочевому пузырю. Но… Он хотел… Нет, ему НУЖНО было, чтобы Кеннет сделал это. «Кеннет… Можешь… Гм… Можешь… Не мог бы ты мне приказать?»

То немногое, что ещё не было в члене Кеннета, бросилось ему в лицо. Это было новое чувство. Это было ново и захватывающе, и он нуждался в поглаживаниях Дуайта больше всего на свете. Он нуждался в том, чтобы Дуайт прикасался к нему больше, чем в том, чтобы пописить… И это говорило о многом, потому что, чёрт возьми, Кеннету нужно было пописить. Несмотря на своё отчаяние, даже через свою застенчивость, даже через свою неуверенность и замешательство, Кеннет нашёл свой голос. И не свой нормальный тоже. Его властный, его жёсткий, его «лучше делать то, что я говорю, если ты знаешь, что для тебя хорошо».

— Дуайт, — сказал Кеннет. «Я приказываю тебе прикоснуться ко мне ПРЯМО СЕЙЧАС! И делай это правильно!»

Он не был уверен, что, чёрт возьми, должна была означать эта последняя часть, он не думал, что Дуайт мог сделать это «неправильным» способом, в конце концов.

Но у Дуайта была очень чёткая реакция на эти слова, Кеннет мог видеть, как на его штанах растёт выпуклость, когда он просунул руку между ног Кеннета. Он схватил ноющий член Кеннета, такой чувствительный от потребности выпустить его сперму и мочу. Дуайт начал тереться вверх и вниз, сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее.

— О-о-о… Кеннет тихо застонал. Он никогда, никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Рука Дуайта была так искусна в определении того, что нравится Кеннету, и из него уже вытекали маленькие кусочки предэякулята. Но несмотря на весь экстаз, давление в его мочевом пузыре всё ещё присутствовало. Набухший шарик мочи с силой давил вниз на его отверстие. В результате его кончик стал невероятно чувствительным, и каждое лёгкое касание вызывало новый стонущий вздох. — Дуайт… Дуайт… Я… Я ТРЕБУЮ, чтобы ты ехал быстрее! он успел между штанами.

Дуайт расстегнул молнию на штанах и начал слегка поглаживать свой член, продолжая качать член Кеннета. Услышать, как Кеннет приказывает ему… Этого было почти достаточно, чтобы Дуайт кончил прямо здесь. Он следовал приказам Кеннета, увеличивая скорость своих ударов, и был вознаграждён ещё большим количеством вздохов и криков удовольствия.

Кеннет не закрыл глаза, даже несмотря на то, что волны удовольствия мешали держать их открытыми. Он не хотел переставать смотреть на Дуайта. Это сосредоточенное выражение его лица, блеск пота на лбу, розовый румянец на щеках… Кеннет чувствовал, как приближается конец, и он почти приказал Дуайту остановиться, чтобы это длилось дольше, но Кеннет нуждался в освобождении. Он нуждался во всех видах освобождения прямо сейчас. Ему нужно было так сильно кончить, что он увидел звёзды. Ему нужно было пописить, пока он полностью не высохнет и не поплывёт от облегчения. Ему нужно было прохромать обратно в постель и заснуть, пока Дуайт держал его. Ему нужно было освобождение.

Как только он подумал об этом, жар внутри его тела вспыхнул слишком ярко, и он задрожал, когда его сперма забрызгала его грудь. «Ооо!» Всё его тело тряслось, в ушах звенело, а в глазах помутнело.

Дуайт выпустил член Кеннета… Затем быстро схватил его снова, поняв, что, как только оргазм Кеннета утих, его моча вместо этого начала хлынуть из его кончика. Он направил его обратно вниз, позволяя струе мочи Кеннета продолжать непрерывно течь в чашу с громким шипением.

Кеннет моргнул, немного ошеломлённый своим интенсивным оргазмом, прежде чем понял, что теперь он чувствовал себя потрясающе по-другому. Его мочевой пузырь, наконец, начал сдуваться, давление уменьшалось по капле за каплей. Затем его вырвал ещё один стон: «Аааа…» Его грудь вздымалась и опускалась, и он откинулся на спинку бачка унитаза.

Дуайт заставил себя перестать качать свой член и спросил, задыхаясь: «Чувствуешь себя лучше? Это помогло тебе?»

«Мне сейчас так хорошо, Дуайт…» едва успел сказать Кеннет, хватая ртом воздух. И он действительно чувствовал себя хорошо. Ему казалось, что он может уплыть. Каждый нерв и синапс в его теле был либо охвачен удовольствием, либо настолько расслаблен, что ему казалось, что он может заснуть прямо сейчас. Его моча хлынула, хлынула и хлынула, с силой ударяясь о воду под ним, абсолютным потоком жидкости, и всё, что ему нужно было сделать, это просто сидеть сложа руки и наслаждаться тем, как прекрасно всё это ощущалось.

Он был рад, что ему, наконец, удалось справить нужду в сидячем положении, но он не думал, что захочет делать это очень часто, учитывая, что в тот момент он всё ещё чувствовал себя довольно ранимым и уязвимым… Но прямо сейчас он чувствовал себя грубым и уязвимым с единственным человеком в мире, с которым он был в порядке, когда был грубым и уязвимым. Он совсем не возражал.

Так вот, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО позволил своим глазам закрыться, он позволил своим губам приоткрыться, он позволил своему мочевому пузырю продолжать опорожняться и опорожняться, пока не осталось ничего, кроме небольшой мороси, которая прекратилась ещё через несколько секунд.

«Всё сделано?» — спросил Дуайт, когда поток Кеннета утих. — Бетт…

Его прервал звук ещё одной короткой, но мощной струи жидкости, шипящей на фарфоре. — О-ладно, — сказал Кеннет, как только он остановился. «Н-теперь я закончил». Он потянулся, чтобы встряхнуться, затем Дуайт осторожно помог ему встать и помочь ему снова натянуть штаны и снова застегнуть молнию. Затем Дуайт посмотрел на сперму, прилипшую к его рубашке, и понял, что её нужно смыть. Скорее всего пока в раковине, было бы нехорошо, если бы кто-то увидел именно это пятно.

Кеннету удалось вернуться в свою постель на костылях в одиночку, пока Дуайт пытался стереть с себя рубашку. Как только Дуайт вернулся и вручил Кеннету новую рубашку, сказал Кеннет; «Эм… Это было… Это было как бы… Странно, не так ли?»

Дуайт ничего не ответил. Он предположил, что «просить своего друга, который на самом деле намного больше, чем просто друг, приказать тебе дрочить ему, пока ты помогаешь ему пописить, потому что у него застенчивый мочевой пузырь», вероятно, было не самым нормальным поступком в мире. делать. — Вроде того, — согласился он. — Впрочем, неплохо, правда?

— Нет, — покачал головой Кеннет. «Это было неплохо. В конце концов, это сработало. И мне очень нужно, чтобы ЧТО-ТО работало. Даже если это было немного странно». Он сделал паузу, снова покачав головой. «Что ж. ОЧЕНЬ странно, — поправил он себя.

— Но тебе понравилось? — спросил Дуайт. Ему не нравилось, как плаксиво он звучал, но всё это было так ново, так необычно. Он хотел иметь возможность продолжать заниматься этим с Кеннетом, иметь возможность прикасаться к нему и получать от него прикосновения всеми возможными способами. Он не хотел испортить это.

«Да, мне понравилось, — сказал Кеннет. «Одна вещь меня не волновала».

Дуайт нахмурился. «Это было «прикажи мне», — подумал он. «Это определённо было «прикажи мне». Он думал, что это слишком странно».

Он был, по крайней мере, немного удивлён, что Кеннету это не понравилось, Кеннету НРАВИТСЯ чувствовать себя ответственным… то, что любил Кеннет. Он бы не ЗАСТАВЛЯЛ Кеннета сделать это, если бы ему это не нравилось, конечно. Он был просто немного шокирован тем, что не…

— Ты довёл меня до оргазма, — сказал Кеннет. «Но вы заставили СЕБЯ остановиться, прежде чем достигли этой точки». Покраснел и немного прикрыл лицо. — И… И я… Я ПРИКАЗЫВАЮ позволить мне доставить вас туда?

Сердце Дуайта начало колотиться.

«Ты…»

— О… Только если ты этого хочешь, конечно, — быстро сказал Кеннет, понимая, что, возможно, из-за его точной формулировки у Дуайта не было реального выбора. — Если ты не хочешь…

— Я хочу, — перебил его Дуайт.

«Хех, тогда ладно. Я ПРИКАЗЫВАЮ тебя спустить штаны и сесть рядом со мной».

*068*2022-02-27 18:28

Дуайт подумал, что хуже всего в ноге Кеннета было то, что теперь ему было безопаснее спать ночью в одиночестве в собственной постели. Выключение света было единственным шансом, который у них действительно был, чтобы быть настолько близко друг к другу, насколько они хотели. Травма Кеннета лишила его этого.

Кеннет думал, что самое худшее в его сломанной ноге, помимо самой боли, это то, сколько дополнительной помощи это означало, что он нуждался. Хотя ему определённо… нравилась дополнительная помощь Дуайта в уборной, его сводило с ума нуждаться в помощи при медленной ходьбе на короткие дистанции, когда раньше он мог легко пробежать несколько километров. Он ненавидел нуждаться в помощи, и он ненавидел то, что из-за травмы он нуждался в помощи больше, чем когда-либо.

Оба испытали облегчение, когда Кеннет выздоровел настолько, что больше не нуждался в костылях или гипсе. Он был готов вернуться к своей обычной жизни.

Затем Брайс напомнил ему, что теперь, когда ему лучше, ему всё ещё нужно скоро пересдать экзамен по фитнесу. Кеннет застонал. По крайней мере, он всегда был в состоянии делать то, что требовалось от него на экзамене, но довольно многие из них были для него очень трудными, и НИ ОДИН из них не был настолько приятным.

— Завтра, — сказал Брайс. «Это последний день, когда я должен предоставить эту информацию. Если его не сдадут до полудня, скорее всего, мы ОБА будем наказаны».

Кеннет знал, что у Брайса БУДЕТ неприятность, если у него не будут все документы в порядке. Начальство Брайса было настолько строгим и строгим, что он даже не подумал: «Но у него буквально сломана нога!» было бы достаточным оправданием для любого опоздания с представлением отчёта о физической форме Кеннета.

«Я уверен, что у тебя всё получится», — сказал Дуайт в тот вечер. «Не волнуйся». Он уже был в своей постели, хотя ещё не наступило время для выключения света. Волнение бурлило в его груди; Кеннет наконец-то выздоровел, чтобы разделить с ним постель!

Кеннет кивнул. Он не собирался снова пытаться залезть на дерево. Как бы ни было маловероятно, что одно и то же повторится дважды, это всё равно вызывало у него опасения.

Когда Кеннет направился к своей кровати, Дуайт не смог сдержать разочарованный стон, который застрял у него в горле.

— Хм? — спросил Кеннет.

— Твоей ноге лучше, — заявил Дуайт.

«Я знаю».

— Это значит, что тебе не нужно… — Дуайт замолчал. Он не мог поверить, насколько внезапно у него пересохло во рту. Что с ним случилось? Он разговаривал с Кеннетом! Разговаривать с Кеннетом должно было быть проще всего на свете! Это должно было быть так же просто, как дышать! Но сегодня вечером его желудок был завязан узлами, а вместе с ним и язык. — Я просто… я подумал, что, может быть…

Кеннет посмотрел себе под ноги. Он хотел. Он ОЧЕНЬ хотел. Кровать казалась такой пустой и холодной без кого-то рядом с ним. «Дверь заперта?»

— Да, — сказал Дуайт. — Я уже проверил.

Кеннет всё равно ещё раз проверил. — Я… я думаю, мы могли бы… — сказал он. Его сердце колотилось, и он слышал, как в ушах шумела кровь. Ему хотелось успокоиться. Он и Дуайт уже много раз делили постель. Они делали это очень часто с тех пор, как были маленькими. Но сейчас это казалось совсем другим. Как могло то, что раньше казалось таким обыденным, вдруг заставить его чувствовать себя таким напряжённым?

Кеннет подошёл к кровати Дуайта и лёг рядом с ним. Почему-то постель Дуайта была мягче, чем его собственная. И хотя она предназначалась для одного человека, он ничуть не чувствовал себя стеснённым, делясь ею с кем-то ещё. Он не чувствовал ни этой стеснённости, ни паники, он не чувствовал никакого чувства заточения, ничего из того, через что он обычно страдал, находясь в маленьком пространстве. Когда Дуайт обнял его и притянул к себе, страха не было, он не чувствовал себя в ловушке. Он чувствовал себя так безопасно и так тепло. Он наконец понял, почему другие люди называли закрытые помещения уютными.

Кеннет уютно устроился в объятиях Дуайта, уже чувствуя себя сонным. — Спокойной ночи, — сказал он. — Я… Эм… я… я действительно, очень забочусь о тебе…

Дуайт улыбнулся, коротко поцеловав Кеннета в затылок. — Я действительно, очень забочусь о тебе тоже… — сказал он.

***

Кеннету пришлось ОЧЕНЬ плохо пользоваться туалетом, и он так злился на себя за это. Если бы он не забыл сделать это перед тем, как заснуть прошлой ночью, то его мочевой пузырь сейчас точно не был бы НАСТОЛЬКО полным. Но он не ушёл, пока не заснул прошлой ночью. Он был слишком истощён. Непозволение спать в течение трёх дней имело способ сделать это с человеком.

Отцу нравилось контролировать каждый аспект жизни Кеннета. Точно так же, как он контролировал и следил за мочеиспусканием Кеннета, у отца были правила и в отношении режима сна Кеннета. Отец иногда заставлял его стоять всю ночь прямо перед дверью его спальни, где он мог наблюдать за ним. Отец засыпал, а Кеннет продолжал стоять. Кеннет так уставал, что в конце концов его тело больше не могло этого выносить, он падал на пол и терял сознание.

Когда на следующее утро отец находил его там крепко спящим, он злился на него за неповиновение приказам и в наказание пинал его с лестницы. Кеннет резко проснётся, и его разум едва сможет осознать, что произошло.

В конце концов, Кеннет слишком много раз засыпал за дверью, поэтому отец ввёл новое правило, чтобы этого не происходило. Вместо того, чтобы просто стоять там всю ночь, ему пришлось бы бегать вверх и вниз по лестнице. «Я не могу доверять тебе, чтобы ты не спал всю ночь, ты маленький засранец!»

Обычно отец делал это с ним только раз в неделю, но по какой-то причине он решил делать это с ним три ночи подряд. После той последней ночи Кеннет был мёртв на ногах, настолько утомлён, что постоянно чуть не заснул стоя. «О Боже, ты ленивый отродье!» Отец продолжал кричать. «Держать глаза открытыми!»

К тому времени, когда вчера наконец наступила ночь и отец ложился спать, Кеннет чуть не расплакался от облегчения, когда не приказал ему бегать вверх и вниз по лестнице. Ему дадут отдохнуть. Окончательно.

Обычно, как только отец засыпал, Кеннет немедленно бежал в туалет. Наконец-то у него будет уединение, в котором он сможет справить нужду, никто не будет кричать на него или стыдить за его бесчисленные недостатки. Он всегда мочился очень тихо, направляя струю так, чтобы она не попала прямо в воду. Поскольку он всегда так нелепо дико хотел уйти в конце каждого дня, он изо всех сил пытался удержаться от того, чтобы не озвучить, как хорошо было выплеснуть всё это наружу. Поэтому он часто засовывал в рот мочалку, чтобы заглушить стоны или вздохи облегчения.

Но прошлой ночью Кеннет был слишком измучен, чтобы даже заметить свой мочевой пузырь. В ту минуту, когда он дотащился до чулана, в котором отец разрешил ему спать, он потерял сознание. Итак, когда он проснулся этим утром, намного позже, чем обычно, Кеннет был почти сбит с ног шоком от того, как сильно ему нужно было в туалет.

Он тут же сунул руки между дрожащими ногами и с трудом поднялся на ноги. Затем, вспомнив, как разозлился отец, когда сунул туда руки, заставил их двигаться и засунул в рот, чтобы жевать вместо этого. Наконец-то он почувствовал себя лучше отдохнувшим, но он также чувствовал, что огромный огненный шар находится внутри его живота. «Может быть, он ещё не проснулся, — подумал Кеннет. «Ооо, пожалуйста, не дай ему проснуться! Я не могу ждать весь день!

Он двинулся в уборную так быстро, как только мог, зная, что участвует в гонке со временем по двум причинам; способность его мочевого пузыря удерживать его и неизбежное появление отца. Он добрался до двери туалета. «О, я попаду в аварию! Быстрее! Он схватился за ручку двери, но она не двигалась. «Нет, пожалуйста!» — подумал он в отчаянии.

Он вспомнил несколько других случаев, когда отец запирал дверь в уборную, и как каждый из этих раз заканчивался тем, что он создавал лужу на полу сразу за ней. Кеннет на самом деле НАДЕЯЛСЯ, что отец сделал это на этот раз, потому что альтернативой было то, что отец уже проснулся и находился там. По крайней мере, если бы дверь была просто заперта, Кеннет мог бы попытаться найти ёмкость, в которую можно было бы выпустить свои воды. Некоторое время назад Дуайт сказал ему, что на самом деле можно залезть в контейнер, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в этом нуждается!

Он поспешил назад; Контейнер найти не составит труда. Отец всё время разбрасывал свои пустые бутылки повсюду. Одной из них будет идеально подходящая аварийная в*нная. Он нашёл одну на полу в нескольких шагах от уборной и поспешил её поднять. О, облегчение наконец! Чья-то рука занялась пуговицей на его шортах, когда его бёдра плотно сжались. Ещё несколько секунд, ещё несколько секунд…

Дверь в уборную открылась, и оттуда, спотыкаясь, вышел его отец. — Какого хрена ты делаешь? — спросил он.

Кеннет вздрогнул и выронил бутылку, струя мочи от испуга скатилась по его ноге. — Н-ничего, сэр… — сказал он. Он надеялся, что отец действительно хотел, чтобы он ответил тогда, иначе его вот-вот накажут за то, что он говорил без разрешения.

— Ты же знаешь, что тебе нельзя пить моё дерьмо, — сказал отец.

Кеннет переминался с ноги на ногу. Он ничего не пил. Одна только мысль о том, чтобы выпить что-нибудь прямо сейчас, вызывала у него желание плакать.

«Что с тобой не так?» — потребовал отец.

— Мне… мне нужен туалет, — сказал Кеннет. «Пожалуйста? Могу я?»

— Нет, — сказал Отец. — Ты только вчера уехал, этого достаточно.

Кеннет ушёл вчера. Он помочился на себя, пока отец бил его ремнём за то, что он уронил тарелку. Который он выронил только из-за сочетания усталости от недосыпа и отвлечения, вызванного полным мочевым пузырём.

Но это было около пяти часов дня. Так много часов назад. Он должен был идти снова сейчас! — Б-отец, — сказал он. — Я… мне действительно нужно…

«Мне плевать, что ты думаешь, что тебе нужно», — сказал отец. «Ты получаешь то, что я даю тебе, КОГДА я даю это тебе. Мне надоело спорить с тобой каждый день.

Это не имело особого смысла для Кеннета. Не было бы даже спора, если бы отец просто позволил ему сходить в туалет, когда ему нужно… Неужели так плохо было пользоваться туалетом, когда он вот-вот попадёт в аварию? Отец всё время мочился… Почему для него правила были другими? «Но я не могу удержаться…» — с тоской подумал Кеннет.

— Мне всё равно нужно было с тобой кое о чём поговорить, — сказал отец. — Уверен, тебе интересно, почему я не даю тебе спать в последнее время.

Кеннет посмотрел вверх. Сам того не осознавая, его руки вернулись на своё место между ног. Каждые несколько секунд его бёдра напрягались вокруг них.

— Твой друг, — сказал отец. — Дуэйн?

— Д-Дуайт… — поправил Кеннет.

— Да, — сказал Отец. «В пабе несколько моих друзей говорили со мной о вас двоих. Они видели, как вы держались за руки.

Кеннет не ответил. Он не знал, позволено ли ему это, и не знал, что бы он вообще сказал, если бы разрешил. Он этого не понял. Почему собутыльники отца рассказали ему об этом? Почему это было достаточно интересно, чтобы они вспомнили, что видели?

— Как ты думаешь, что я почувствовал? — спросил отец. «Чтобы кто-то подошёл ко мне и сказал: «Этот твой мальчик — фея»?»

— А… что? — недоумевал Кеннет. Он знал о феях из книг, которые читала ему мать, когда он был маленьким, но понятия не имел, о чём говорил отец.

— Они правы? — спросил отец. «Я воспитал неблагополучного содомита?»

Кеннет тоже не знал, что это значит, но это звучало как что-то плохое, поэтому он покачал головой. Он был так сбит с толку. Ничто из того, что говорил отец, не имело никакого смысла, но он явно был очень зол, и это было страшно, а Кеннету ТАК сильно нужно было в в*нную, и…

«В ту ночь ты выставил меня грёбаным посмешищем, — сказал отец. Он подошёл к Кеннету и толкнул его назад, в результате чего тот споткнулся, а его мочевой пузырь снова дал течь. — Двигай своими грёбаными руками или так ПОМОГИТЕ мне…

Кеннет вытащил руки из складки между ног, но ему всё ещё так хотелось пописить, и он не мог этого удержать…

— Скажи мне, — сказал отец. — Скажи мне, что ты чёртова фея.

Кеннет не мог найти свой голос, он был потерян из-за смятения и отчаяния.

«СКАЖИ-КА!» — крикнул отец.

Кеннет начал плакать, слёзы текли по его лицу. 

— Я… я не понимаю! он выл. «Я не знаю! Я не знаю! Я не знаю!» — продолжал он повторять. «Пожалуйста, я не знаю, что это значит! Я… мне нужен туалет, пожалуйста, просто…

Отец ударил его по лицу, и он свалился на пол. Струя хлынула ему в шорты, и он прижал к себе руки, отчаянно пытаясь остановить её. Ему удалось остановить поток, но так много ещё должно было выйти, а он ещё не знал, о чём говорит Отец, и ему НУЖНО, чтобы это закончилось.

— Мне плевать, — прорычал отец. «Боже, я даже смотреть на тебя не могу, чёрт возьми… Ты вызываешь отвращение». Он отошёл на несколько шагов от Кеннета. «Твоя бесполезная Мать не могла даже дать мне нормального сына, не так ли?»

И тут произошло что-то очень странное. Что-то вспыхнуло в венах Кеннета, раскалившись докрасна в его животе, прежде чем рвануть вверх огненным жаром. Такое чувство случалось только однажды, когда Кеннет защищал Дуайта от хулигана, и В ТОТ раз всё закончилось тем, что он выбил хулигану несколько зубов.

Кеннет не бил своего отца, но он сделал что-то ещё, что наверняка навлекло на него неприятности.

Он крикнул.

— НЕ СМЕЕТЕ говорить о ней, — закричал Кеннет, слова лились из него так быстро, что он не успевал совладать с ними, вырываясь с интенсивностью острого перца. «НЕ СМЕЕТЕ. Ты держишь её имя подальше от своих уст, мерзкий, мерзкий ублюдок! Моя Мать была милой и любящей, и всё, чем ты не являешься, ты…

Отец был на мгновение слишком потрясён внезапной демонстрацией дерзости Кеннета, чтобы что-то предпринять, но как только он снова опомнился, он схватил сына за волосы и поднял за них. Кеннет закричал от боли, когда агония пронзила его череп. Он даже не заметил, что потерял контроль над своим мочевым пузырём, пока отец не закричал; — Ты грязный маленький ублюдок! и бросил его. Кеннет тут же рухнул обратно на колени, под ним растеклась лужа, несмотря на все его попытки остановить это. Он рыдал так сильно, что едва мог дышать, слёзы практически ослепляли его до такой степени, что он едва мог видеть, как отец расстёгивает ремень.

***

Дуайт проснулся, когда почувствовал, что Кеннет начинает извиваться против него. Неуверенно он посмотрел в сторону и увидел Кеннета с выражением боли на лице. Подумав, что его другу, вероятно, приснился кошмар, и вспомнив, как глубоко он спал, Дуайт слегка встряхнул его, очень резко.

Глаза Кеннета сонно распахнулись. Они немного расширились, его пульс начал замедляться. Он не был с отцом. Его Отец был мёртв. Он был в безопасности в красивой, тёплой постели. Он был в безопасности в красивой, тёплой постели, и Дуайт был прямо там. Он снова начал закрывать глаза, прежде чем заметил дискомфорт, преследовавший его во сне.

Дуайт начал тереть себе спину: «Ш-ш-ш… Просто сон», — сказал он. «Я здесь. Ты всегда в безопасности, когда я здесь… Тебе нужно поговорить об этом?

— Просто… Ещё одно воспоминание о моём отце, — сказал Кеннет. «Один раз он… Один раз заставил меня…»

Он скривился не только от смущения.

— О… — сказал Дуайт. «Постарайся не стыдиться, ты был совсем маленьким. И во всём виноват твой отец. Он чувствовал себя глупо, пытаясь утешить Кеннета из-за несчастного случая, который произошёл много лет назад.

— Я знаю… — сонно пробормотал Кеннет. Он хотел больше отдыхать. Он всё ещё был таким усталым, а Дуайт был таким тёплым. Его веки были слишком тяжёлыми…

Когда Кеннет снова начал храпеть, Дуайт ещё несколько раз погладил его по спине, прежде чем нежно поцеловать в шею. — Больше никаких дурных снов, ладно, дорогой? — пробормотал он.

***

Кеннет проснулся на следующее утро от нервного трепета. Обычно он не волновался так перед экзаменами по фитнесу, даже если всегда боялся их. Однако на этот раз, вспоминая боль в ноге после того, как всё пошло не так… Он не мог не чувствовать сильный трепет.

Он также ОЧЕНЬ не хотел вставать с постели. Он хотел лежать там вечность, обнимая Дуайта и чувствуя себя таким, таким пушистым и тёплым внутри.

— Пора одеваться, — сказал Дуайт.

Кеннет нехотя вылез из постели. Он схватил форму и хотел было пойти в туалет, но заставил себя остановиться. Дуайт каждый день переодевался в главной части их комнаты, и Кеннет втайне наслаждался тем, что каждый раз наблюдал за этим. Дуайт… Хотел бы, чтобы он тоже это сделал?

«Дуайт уже всё видел, — напомнил себе Кеннет. Он быстро сдёрнул с себя пижамную рубашку и штаны, обнажив ноги и руки, которые он всегда считал слишком тонкими, кожу, которую он всегда считал слишком бледной, и грудь, которую он всегда считал слишком вогнутой. Его тело было слишком маленьким и непривлекательным!

Дуайт, который уже собирался снять свою пижаму, похолодел. Кеннет действительно делал это; Он переодевался прямо на открытом воздухе, а не за запертой дверью в*нной, и Дуайт смотрел на него. Он смотрел на изящные руки и гибкие ноги Кеннета. Он уставился на очень привлекательную для поцелуев кожу Кеннета. Он уставился на милые маленькие соски Кеннета и гладкий, плоский живот. Его тело было слишком гибким и горячим!

Кеннет оделся слишком быстро, на взгляд Дуайта. Казалось, он мчался через это так быстро, как только мог, и когда он закончил, его лицо было розовым, и он дышал немного странно. Дуайт задумался, стоит ли ему что-нибудь сказать. Но что? «Хорошая работа» прозвучало слишком покровительственно. «Сделать это снова, но медленно»? Нет, он не хотел показаться извращенцем…

— Я… я бы хотел, чтобы ты мог видеть своё тело так, как я, — наконец сказал Дуайт.

Кеннет покраснел ещё больше. Дуайту нравилось наблюдать, как он меняется. Может быть, он мог бы убедить себя делать это чаще…

Когда Кеннет прибыл в поле, чтобы пройти фитнес-осмотр, он наконец осознал ошибку, которую вызвало его небольшое изменение в распорядке дня. Каждое утро Кеннет шёл в в*нную, чтобы переодеться. Сначала он стягивал пижамные штаны, затем тут же поворачивался лицом к унитазу и освобождал свой мочевой пузырь от всей мочи, которую его почки так грубо закачали в него за ночь. После этого он снимал рубашку и надевал форму.

Однако сегодня он не пошёл в в*нную, чтобы переодеться, и поэтому один из самых важных шагов его распорядка был пропущен; Он не писил. Тут он вспомнил, как проснулся среди ночи от желания идти, а вместо этого быстро снова заснул. Теперь, когда пришло время его осмотра, его мочевой пузырь пульсировал и давал ему понять, как он несчастлив, когда его игнорируют.

Однако Дуайт обычно напоминал ему, прежде чем они ушли на день! Он всегда спрашивал: «Кеннет, ты готов?» просто на тот случай, если Кеннет забыл свою утреннюю мочу! И сегодня он этого не сделал! Кеннет на мгновение почувствовал лёгкое разочарование по отношению к своему другу, но подавил его. В конце концов, ОН тоже забыл об этом, хотя это был ЕГО мочевой пузырь!

— Хорошо, — сказал Брайс. «Нам нужно пройти через это немного быстрее, чем обычно, я уже опаздываю с отправкой этих форм. Вы готовы начать?»

Кеннету хотелось покачать головой, сказать, что сначала ему нужно в туалет, но он знал, что это никогда не сработает. Ему потребуется не меньше двадцати минут, чтобы дойти до своего барака, потом пару минут, чтобы пописить, и ещё двадцать минут, чтобы дойти до дома. Если бы он мог просто пойти прямо сюда, в поле, то, конечно, спросил бы. Но здесь он не мог этого сделать. Поле было совершенно открытым, за исключением нескольких редких деревьев, и его мочевой пузырь никогда не уступит его требованиям здесь. — Да, я готов, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Брайс. — На этот раз не сломай ногу, ладно?

Кеннет застонал. «Я НЕ НАМЕРЕНА этого делать».

— Конечно, — сказал Брайс. «Итак, сначала мне нужно посмотреть, сколько отжиманий ты сможешь сделать».

Кеннет снова застонал. Он ненавидел отжиматься. Его руки всегда так быстро болели. Он занял позицию и…

'Боже мой!'

Словно весь вес его тела давил на мочевой пузырь. Буквально всё это. Было ощущение, что бедный орган раздавлен большой грудой шлакоблоков. Было ощущение, что его зажимают между парой щипцов. Было ощущение, что его раздавили внутри соковыжималки. Когда он стоял рядом с Брайсом, слегка раскачиваясь из стороны в сторону, он не чувствовал, что у него что-то срочное. Его потребность, конечно, была, она была заметна, но раздражала больше всего на свете. Но эта смена позы, этот дополнительный стресс для его тела… Это была плохая идея. Он не мог этого сделать. Он НЕ мог сдать этот экзамен, не справившись сначала, это было бы невозможно.

— Брайс…

— Начинай, — сказал Брайс.

Кеннет повиновался. Каждый раз, когда он опускался, он чувствовал, как его мочевой пузырь скручивается и поворачивается. Он хотел скрестить ноги, но это было невозможно. Он хотел сдержаться, но это было невозможно. Он хотел пописить, но это было невозможно. Всё, что он мог сделать, это немного напрячь мышцы бедра и надеяться на лучшее. Всё его внимание было сосредоточено только на его мочевом пузыре, когда он машинально поднимал и опускал своё тело снова и снова. Жгучее напряжение в мышцах его рук не могло даже различить крики, умоляющие стоны из его живота.

Он стиснул зубы так сильно, что боялся, что сломает их, когда его мочевой пузырь болезненно содрогнулся. Он должен был остановить это, но сдаться означало позволить своему телу рухнуть на грязную землю под ним. И он знал, что произойдёт, если он это сделает, он будет лежать прямо на мочевом пузыре, и боль будет просто ужасной. Ему удалось сделать ещё несколько отжиманий, после чего он смог осторожно подняться на ноги, которые тут же начали подпрыгивать. Внезапное изменение гравитации заставило жидкость внутри его тела выплеснуться вниз, но интенсивного давления всего его веса, сжимавшего мочевой пузырь, больше не было.

«Вау, Полсон, — сказал Брайс. — Это в два раза больше, чем в прошлый раз! Он сделал пометку в блокноте. «Всё ещё далеко не так много, как я могу, конечно, но всё же на шаг выше того, что может сделать трёхлетняя девочка, что больше, чем я могу сказать о вашем обычном выступлении…»

— Брайс, мы можем ненадолго остановиться? Кеннет прервал.

«Нет, мы определённо не можем», — сказал Брайс. «Как я уже говорил, я уже отстаю от графика, и я не в настроении, чтобы на меня сегодня кричали».

Кеннет нахмурился. «Что дальше?»

«Далее — лазание по деревьям, — сказал Брайс.

Кеннет вздрогнул.

— Однако, — продолжил Брайс, понизив голос. «Если ты обещаешь никому ничего не говорить, я просто компенсирую время для этого, тебе не придётся этого делать… Допустим, тебе удалось подняться на вершину примерно за три минуты? Это звучит разумно?»

Кеннет кивнул. Он не хотел снова подходить к тем деревьям после прошлого раза, и всё, что могло бы покончить с этим раньше и быстрее привести его в туалет, было для него отличной идеей.

«Я делаю это не для того, чтобы быть милым с тобой», — добавил Брайс. «Я просто чувствую, что эта часть экзамена опасна и глупа, поэтому я решила не проводить её. Это не имеет к вам никакого отношения. Далее мне нужно посмотреть, сколько приседаний ты сможешь сделать».

— Хорошо, — сказал Кеннет. В общем, приседания у него получались лучше, чем отжимания. В конце концов его спина начинала болеть, но обычно он мог терпеть это какое-то время, прежде чем просто ДОЛЖЕН был остановиться. Он лёг на землю и стал ждать, пока Брайс скажет ему начинать.

Лёжа там, его мочевой пузырь действительно чувствовал себя вполне нормально. Ему всё ещё определённо нужен был перерыв в туалете, но он не беспокоился о том, что что-то лопнет. Но когда Брайс сказал ему начинать, и он свернулся калачиком в самом себе…

«Ах!» Кеннет не смог сдержать крик боли, сорвавшийся с его губ. Он также не мог остановить струю мочи, пропитавшую его боксёры. Когда он поднял туловище, его мочевой пузырь был сжат так сильно, как будто по нему наступил слон.

«Полсон…?» — спросил Брайс. — Твоя нога всё ещё беспокоит тебя…

— Я в-в-в порядке! Кеннету удалось задохнуться, и он упал навзничь. Он сделал одно приседание, и его мочевой пузырь умолял его не делать второго. — Брайс, мне очень жаль, я забыл…

— Продолжай, — сказал Брайс. — Я знаю, что ты можешь больше, чем это.

Кеннет знал, что он тоже может сделать больше одного приседания. Он знал, что может сделать гораздо больше, чем один. Он всегда мог сделать намного больше, чем один. Просто, как правило, он не пытался одновременно выполнять разные упражнения. Он знал, что приседания должны укреплять его основные мышцы. Но сейчас работали только те мышцы, которые отвечали за его мочевой пузырь.

Он заставил себя повторить движения снова, и снова его мочевой пузырь завизжал, сжавшись сам в себя, и снова у Кеннета потекла кровь. Он не мог этого сделать. Он совершенно не мог. Если бы он сделал это ещё раз, то точно попал бы в аварию. Он встал, слегка сгорбившись и извиваясь.

— Полсон, — сказал Брайс. «В чём дело? Моя бабушка могла бы сделать лучше, чем это!»

«Мне необходимо-»

— Ты уверен, что выздоровел? — спросил Брайс. — Разве ты не отдохнул и не принял лекарство, как тебе было сказано, т…

— Брайс, я не могу этого сделать! Кеннет прервал. Его мочевой пузырь пульсировал диким жаром. Он, может, и перестал подтекать, но он чувствовал, как моча отчаянно стекает вниз по его члену, он чувствовал, как крошечные капельки скользят по его уретре. Недостаточно, чтобы принести ему хоть малейшее облегчение, но достаточно, чтобы наполнить его стыдом и создать насмешливое влажное пятно на его боксёрах. Он скрестил ноги друг на друге, дрожа от желания, когда рука подлетела к его рту, зубы вонзились в нежную кожу его мизинца.

— Тебе всё ещё больно? Брайс догадался. «Тебе нужно время для отдыха между упражнениями…» Он остановился. «Ты… умираешь от мочи прямо сейчас, не так ли?»

Кеннет попытался подавить жар, наполнивший его щёки, но не смог. «Я забыл облегчиться этим утром…»

Брайс моргнул, глядя на Кеннета. Лично он не мог себе представить, как можно забыть отлить сразу после пробуждения. Каждое утро в жизни Брайса начиналось с того, что он безумно карабкался к ближайшему подходящему месту, чтобы помочиться… Не то чтобы он когда-либо в этом признавался. И он, конечно же, никогда не признается ни в одном из неприятных событий, которые пережил Брайс и которые были вызваны сочетанием утренней древесины и очень полного мочевого пузыря.

Не имело значения, сколько Брайс выпил перед сном или проснулся среди ночи, чтобы идти, как только наступало утро, он всегда был готов взорваться. Он всегда думал, что все такие, и во время тренировки был ошеломлён тем, как легко некоторые другие люди могли продержаться, пока не наступала их очередь пользоваться туалетом. Тем временем Брайс либо должен был быть первым в очереди каждое утро, либо у него не было другого выбора, кроме как найти облегчение снаружи.

Брайс и представить не мог, что забудет пописить после пробуждения. И это было то, что он не мог себе представить и с Кеннетом. Кеннет был ХОРОШО осведомлён обо всех проблемах, которые у него были в отношении мочеиспускания, так что, конечно же, «пописай, прежде чем уйти!» было чем-то запрограммированным в его мозгу, верно?

— Как ты мог забыть это? — спросил Брайс. Он знал, что его тон был резким, но думал, что имеет полное право быть немного раздражённым. Травма Кеннета уже привела его к отставанию от графика, и, очевидно, обследование не могло быть продолжено, когда мочевой пузырь Кеннета распух так сильно, что фактически вывел его из строя. Но заставить Кеннета помочиться было труднее, чем пытаться отделить мак от перца в боксёрских перчатках. Это не произойдёт вовремя, и Брайс был уверен, что опоздает с документами, и тогда на него накричат. — Разве ты не заметил, что тебе нужно идти!?

— Нет… — несчастно сказал Кеннет. «Я забыл. Мне жаль. Я просто… отвлёкся.

Брайс посмотрел на часы; Было почти одиннадцать. Ему нужно было представить информацию Кеннета к полудню. Учитывая время, которое ему потребуется, чтобы доставить документы туда, куда нужно, это означало, что у них было меньше часа, чтобы закончить это. — Что, чёрт возьми, могло отвлечь тебя от мочеиспускания?

«Дуайт смотрит, как я переодеваюсь, а потом говорит, как хорошо я выгляжу…» Лицо Кеннета вспыхнуло, и его пульс участился, когда он попытался придумать какое-либо другое объяснение. «Я… нервничал из-за экзамена», — солгал он. Он вообще почти не думал об экзамене. Он не думал ни о чём важном. Он не сосредотачивался на том, что ему нужно сделать, чтобы хорошо сдать экзамен. Он не обращал внимания на то, как важно для него опорожнять мочевой пузырь каждое утро перед отъездом. Он сосредоточился только на Дуайте и на том, как забавно ему было видеть этот глубокий румянец, заливающий его лицо, когда он так пристально смотрел на своё полуобнажённое тело. «Я был… Я просто нервничал».

«Ну, теперь у тебя, чёрт возьми, есть причина нервничать из-за этого!» — с горечью подумал Брайс.

«Могу ли я вернуться и… позаботиться обо всём сейчас?» — спросил Кеннет.

«Точно нет!» — рявкнул Брайс, потрясённый тем, что Кеннет всерьёз предложил это в этот момент. «У нас НЕТ на это времени. Мы и так опаздываем, и я не виноват, что ты слишком глуп, чтобы не забыть помочиться!

«Я не тупой!» — крикнул Кеннет в ответ. — Ты серьёзно собираешься притворяться, что никогда раньше ничего не забывал? Иди лизни ослиную гниль!»

Дыхание Брайса выровнялось. Кеннет оскорблял его в ответ. Это было хорошо. Это означало, что он ещё не СЛИШКОМ плох. Это означало, что Брайсу не нужно было НАСТОЛЬКО расстраиваться из-за продолжения…

Кроме. Он чувствовал себя плохо. Он чувствовал себя ОЧЕНЬ плохо.

Брайс хотел сделать два жалких приседания, которые Кеннету удалось провернуть, но остановился.

«Это было бы несправедливо…» — подумал он. «Единственная причина, по которой Кеннет не может сделать больше, заключается в том, что он, вероятно, сдерживает как минимум пять литров мочи, а не потому, что он не в форме…»

Он поднял глаза.

— Эм, Кеннет? Сколько приседаний вы обычно делаете за две минуты? Около девяноста?

— Д-да, я так думаю, — сказал Кеннет. В данный момент он не мог так много думать. Его мозг был залит водой, постоянно накачивая в него мысли о журчащих ручьях и ручьях. Он попытался вспомнить, как он справлялся на предыдущих экзаменах, но всё, что он мог вспомнить, это то, насколько пустым был его мочевой пузырь во время всех этих экзаменов; Насколько это всё упростило.

— Хорошо, — сказал Брайс. — Итак… Как насчёт того, чтобы сказать, что на этот раз ты сделал восемьдесят четыре?

Кеннет какое-то время смотрел на Брайса. Его рука выпала изо рта, чтобы прижаться к промежности, а бёдра дёрнулись и поддались давлению. Он закусил губу, но кивнул Брайсу. — Ч-почему ты такой милый?

«Ну… Если ты СЛИШКОМ плохо сдашь этот экзамен, это выставит МЕНЯ в плохом свете», — сказал Брайс. «Я единственный человек здесь, никто не узнает, если эти результаты не совсем точны. Это может быть нашим секретом».

Кеннет снова кивнул, извиваясь, трясясь и почти сгибаясь пополам. Он собирался спросить Брайса, может ли он просто подсчитать результаты ОСТАЛЬНЫХ заданий, но Брайс продолжал говорить.

«Полсон… Посмотри на себя», — сказал Брайс.

Кеннет очень старался НЕ делать этого. Он старался не обращать внимания на то, как жалко себя вёл. Он старался не замечать, как перепутались его ноги, как дрожало всё его тело, как он сгибался, как его руки мяли его промежность, показывая всему миру, что он должен пописить СЕЙЧАС. — Ш-заткнись, Брайс…

«Я говорю это не для того, чтобы обидеть…» — сказал Брайс. — Ты… Ты не в порядке, Полсон.

Ярость наполнила тело Кеннета жаром, и он на мгновение задумался, а может ли на самом деле сбыться фраза «у меня от этого моча закипает». «Я знаю это! Я должен-»

— Я не это имел в виду, — перебил Брайс. Он потёр затылок. Ему было так плохо вести такие разговоры. Его СОБСТВЕННЫЕ эмоции были достаточно раздражающими, чтобы с ними справляться, но говорить с кем-то ещё об ИХ было всё равно, что пытаться решить математические уравнения, когда он только что освоил умножение. — Я имею в виду… ты не первый, кому нужно было… «идти» во время одного из этих экзаменов. И, когда это происходит, я просто предлагаю им использовать одно из деревьев. Это занимает секунду. Это ничего важного».

Кеннет хотел, чтобы Брайс просто молчал. Он был не в настроении вступать в словесную перепалку с другим мужчиной. Он не понимал, почему Брайс всё ещё пытался спровоцировать его на это, почему Брайс так дразнил его. Кеннет ОЧЕНЬ хорошо знал, как просто пописить было для остальной части планеты. Ему не нужно было утыкаться в это носом. 

«Останавливаться-»

— Я не… — Брайс взволнованно провёл рукой по волосам. «Послушай, это… Эта твоя «проблема». Это не твоя вина, теперь я это понимаю. Обещаю, я это понимаю. Я знаю, что ты выбрал не это, и это кажется… Ужасным. Но это… Это сильно на тебя влияет. Это влияет на вашу производительность здесь. Это влияет на вашу способность получать удовольствие во время перерыва. Это влияет на вашу способность получать удовольствие от проведения времени в городе с остальными из нас. Это влияет на ваше здоровье. Это… влияет на каждый аспект вашей жизни. А это… я… — он наклонил голову и что-то пробормотал себе под ноги.

Кеннет заставил себя приковылять к Брайсу. «Какая?»

«Я беспокоюсь за тебя».

«Что…»

— Я сказал, что беспокоюсь о тебе! — крикнул Брайс. — Боже, когда Элизабет сказала мне, что ты целый день не мочился, я…

«Она СКАЗАЛА тебе!?»

Брайс похолодел. — Она… Она хотела, чтобы я знал о твоих проблемах со здоровьем… Это…

Глаза Кеннета начали наполняться слезами. Он был ошеломлён тем, что в его теле, по-видимому, осталась жидкость, кроме мочевого пузыря. — Если ты собираешься высмеивать м…

«Я НЕ собираюсь издеваться над тобой! В этом вся моя суть! Я беспокоюсь за тебя! Я искренне, серьёзно беспокоюсь за тебя! Весь этот экзамен должен доказать мне, что ты в хорошей физической форме, но пока вместо этого доказано, что ты совсем не в хорошей ПСИХИЧЕСКОЙ форме!»

Слёзы Кеннета продолжали литься. Он умолял их остановиться. Он хотел использовать свои руки, чтобы стереть их, но он даже не хотел ЗНАТЬ, насколько хуже будет чувствовать себя его мочевой пузырь, если он отпустит свой член прямо сейчас. Почему было так легко заставить воду течь из его глаз, когда он так сильно этого НЕ хотел, но было невозможно заставить воду течь из его мочевого пузыря, когда это было ЕДИНСТВЕННОЕ, чего он хотел?!

Брайс сразу понял, что сказал не то. — Нет, не плачь… — сказал он. Он не мог поверить, что когда-либо ХОТЕЛ увидеть, как Кеннет плачет. Он не мог поверить, что когда-либо думал, что это будет СМЕШНО. Теперь, когда он видел, как это происходило несколько раз, он знал, что это была одна из худших вещей в мире, на которые приходилось смотреть. Ему всегда казалось, что он только что поджёг котёнка… «Кеннет, пожалуйста… я просто пытаюсь… я не хотел тебя оскорбить. Не в тот раз, не в этот. Обещаю. Я просто мудак, а не монстр».

Слёзы Кеннета перестали течь, и он хихикнул. — Э-э… — он вздрогнул. «Это ууу…»

— Я знаю… — сказал Брайс. — Не могли бы вы… не могли бы вы просто попробовать? Он чувствовал себя глупо, спрашивая об этом. Он знал, чем обычно заканчивается для Кеннета «попытка».

Кеннет покачал головой.

Брайс нахмурился. «Ну, у нас мало времени. Последнее, что ты должен был сделать, это пробежать несколько кругов по полю… Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстрый… Я думаю, твой рекорд чуть меньше трёх минут? Как насчёт этого раза, я говорю, ты сделал это за две минуты и сорок секунд?

Кеннет кивнул. — Я… я не могу вернуться в казарму, — сказал он.

Брайс посмотрел на скрюченные ноги и сгорбленное дёргающееся тело Кеннета и понял, что он прав. «Но… Вы не можете выйти сюда», — заявил он.

Кеннет покачал головой.

— Я буду следить за тобой, — пообещал Брайс.

— Я не могу… Это слишком… — Кеннет слегка тряхнул головой, всё ещё не в силах пошевелить руками. «Слишком открыто…»

— Давай просто попробуем, — сказал Брайс. «Ты НЕ МОЖЕШЬ пройти весь обратный путь вот так. Вы должны как-то вытащить это отсюда».

— О… ладно, — захныкал Кеннет. — Встань прямо за мной, хорошо? Обещай, что не уйдёшь».

В этот момент грудь Брайса пронзила странная волна тепла. Не так давно Кеннет не мог выжать ни капли, когда был рядом, но теперь он отчаянно нуждался в том, чтобы тот остался и был его охранником. — Я буду прямо здесь.

— Не смотреть?

«Кеннет, я не хочу смотреть, как ты писаешь…» — подумал Брайс. «Конечно, нет, — сказал он.

Кеннет расстегнул молнию и выбрался наружу, паника охватила все его нервы, когда он оглядел своё бесплодное окружение. Укрытия не было. Никто. Ничего подобного, но немного уединения, предоставленное ему телом Брайса. — Брайс, обещай, что останешься. Он не мог поверить словам, которые исходили из его уст. Брайс был его врагом. Брайс был придурком. Брайс был его противником в нескончаемой войне обзываний и мелких шалостей. Однако для его мочевого пузыря Брайс успокаивал. Его мочевой пузырь хотел, чтобы Брайс остался здесь и защитил его.

— Я никуда не пойду, — сказал Брайс. «Попробуй и расслабься». Нервно посмотрел на часы. Двадцать минут до полудня. Двадцать минут на то, чтобы заставить Кеннета пописить, а затем бежать так быстро, как только может, чтобы сдать документы. «Поторопись, Кеннет… Пожалуйста?» — подумал он, но не осмелился произнести вслух. Спешка Кеннета никогда не заканчивалась хорошо.

Кеннет издал несколько болезненных, скулящих звуков.

«Кеннет… Ты… я имею в виду, у тебя есть идеи, почему?»

«Что почему?» — спросил Кеннет. «Не задавай мне вопросов, когда я пытаюсь уйти!» — мысленно умолял он.

«Почему ты… Почему у тебя все эти… «неприятности»?»

— Гм… Когда я был маленьким, — начал Кеннет, и Брайс приготовился. Он не слишком много знал о детстве Кеннета, но то, что ему было известно, было просто ужасающим. «У моего отца были эти… Правила. Он контролировал всё, что я делал. Иногда он заставлял меня обходиться без воды по несколько дней. Сон тоже. Но одной из других вещей, которые он контролировал, было… Когда я… Когда я «пошёл».

Кеннет переступил с ноги на ногу и вздрогнул. «Он… Мне приходилось спрашивать разрешения каждый раз, когда мне нужно было облегчить мочевой пузырь. И большую часть времени он говорил «нет», и я заканчивал тем, что… не мог ждать. Когда он сказал да, он пошёл со мной. Всё время, пока я пытался пописить, он всегда кричал на меня и велел мне поторопиться. Он тоже дёргал меня за волосы и просто кричал. И… Даже когда мне нужно было стать очень плохим, я просто не мог. И тогда он разозлится. Он говорил, что я зря трачу его время, бил меня и всё такое. И в конце концов… Это вышло наружу, и я пошла в своей одежде».

— …Господи, Кеннет, — выдохнул Брайс. — Неудивительно… я… мне так жаль, что я столько раз высмеивал тебя из-за этого, я не… я просто не знал. Я действительно думал, что ты просто ханжа или что-то в этом роде, когда ты не хотел мочиться снаружи, я не понимал, что ты серьёзно не можешь, и я понятия не имел, ПОЧЕМУ. Мне очень, очень жаль. Не могли бы вы меня простить?»

— Я… простил тебя, — сказал Кеннет. «Ты мне помог…»

Брайс всё ещё чувствовал себя ужасно. Каждое оскорбление, которое он когда-либо говорил Кеннету по поводу его мочевого пузыря, каждое насмешливое замечание, каждый раз, когда он дразнил его, когда ему нужно было уйти… — Кеннет, ты знаешь, что тебе следует делать? — спросил Брайс. «Ты должен вернуться в свой родной город и МАССИВНО помочиться на могилу своего отца».

Разум Кеннета на секунду опустел. Это было так волнительно, чтобы предложить… Кеннет знал, что он должен был чувствовать. Он должен был чувствовать отвращение. Мысль о том, чтобы стоять на плоском кладбище с высунутым членом, мочиться практически без укрытия, за которым можно было бы спрятаться… Идея о том, что его моча безудержно течёт на грязь, выброшенную на жалкое тело его отца. Мысль о том, чтобы облить место последнего упокоения этого человека его мочой, дать ему финальное «иди на хуй», показать ему, что даже если он причинил ему вред, Кеннет всё ещё не был полностью сломлен.

Образ этого ничуть не вызывал у него отвращения. Это заставляло его чувствовать себя могущественным. Это заставило его чувствовать себя хорошо. Это заставило его чувствовать себя очень, очень хорошо…

Его дрожащая уретра, наконец, перестала сопротивляться, и поток мочи с шипением закапал в грязь между его ногами. «Аааа…» Когда его поток набрал скорость, он представил, что не мочится в бесплодное поле, а Брайс делает всё возможное, чтобы защитить его. Он свирепо мочил огромную яростную струю на могилу своего Отца. А Дуайт потирал ему спину и подбадривал: «Сделай это, Кеннет. Это то, что он заслуживает». И Брайс тоже был там, хвалил его и говорил, какой он сильный. — Ты вовсе не слаб. Твой Отец был. Только слабые придираются к детям.

А Кеннет просто продолжал затапливать могилу, и это было потрясающе, его мочевой пузырь медленно уменьшался до своего нормального размера, больше не растягивая его, больше не причиняя ему боли. Он был в порядке. Всё было в порядке. Отца тонули в его моче и показывали, кто на самом деле заслужил все страдания. Кеннет вздрогнул, не зная, было ли это от удовольствия от облегчения или от того, что его фантазии заставляли его чувствовать.

Постепенно его поток уменьшался и сужался. Он наконец опустел, и мир стал ярче. Он застегнул молнию и вздохнул. «Аааа… Так намного лучше!» И на этот раз не только его мочевой пузырь почувствовал себя лучше…

«П-Хорошая работа», — сказал Брайс, надеясь, что это не прозвучит как снисходительность. Он знал, что с его стороны, взрослого человека, глупо хвалить другого взрослого человека за то, что он пописил. Но он ничего не мог с собой поделать. Он гордился Кеннетом за то, что ему удалось сделать это здесь. Он снова посмотрел на часы. «Ах… О, я должен сейчас же сдать эти бумаги!» — сказал он, убегая.

Кеннет постоял там мгновение, пытаясь приспособиться к тому, каково это не быть наполненным таким количеством мочи, пытаясь удержать чувства, которые подарила ему его фантазия.

*070*2022-02-28 17:25

Брайс был очень внушаем. Он не хотел в этом признаваться, но был. Нужно было только опис%ть ему симптомы пневмонии, чтобы он почувствовал себя плохо, и всякий раз, когда кто-то ещё зевал, Брайс не мог удержаться от того же. Как только сила внушения была помещена в его разум, он больше не контролировал ситуацию так, как ему хотелось бы.

Эта причуда была ещё хуже, когда дело касалось его мочевого пузыря. Ночной ливень мог заставить Брайса вставать и ложиться в туалет так много раз, что он почти не спал. Когда он слышит, как кто-то наливает выпивку, он всегда скрещивает ноги. Как только звук бегущей воды достигнет его ушей в душе, он уйдёт ещё до того, как осознает это; Даже если это был один из тех случаев, когда ему нужно было принять душ с другими людьми. Из-за этой привычки он получил немало отвращённых взглядов, и ему пришлось отыграться и притвориться, что он выпустил свой мочевой пузырь нарочно, что вода не просто соблазнила его настолько, что он не мог… больше не сдерживать себя. Никого никогда не вызывало меньше отвращения к тому, что он «решил» выпустить свой мочевой пузырь в зону купания, которой пользовались все, но, по крайней мере, он поддерживал иллюзию, что может контролировать всё в себе.

Тем не менее, для его мочевого пузыря не было абсолютно ничего хуже, чем слушать, как кто-то говорит о мочеиспускании, слушать, как кто-то уходит, или слышать, как смыв унитаза. Однажды в баре случилась ужасная ночь, когда в туалете работал только один писсуар, и Брайс оказался в конце очень длинной очереди, полной ломящихся мужчин… Никто из них, подумал Брайс, не мог так отчаянно в то время как он был.

Брайс слишком много выпил. Он был пьян и умирал, чтобы опорожнить ноющий мочевой пузырь. И очередь почти не двигалась. Той ночью Брайс пережил девять слоёв ада. Алкоголь притупил некоторые из его чувств, но он чувствовал, что это только обострило его слух. Каждый раз, когда кто-то подходил к писсуару, Брайс мог поклясться, что слышал каждую каплю их выделения, каждый удовлетворённый выдох… Когда они затем смывали писсуар, Брайсу казалось, что его пинает по мочевому пузырю кто-то в бутсах с шипами.

Его страдания усугублялись тем фактом, что Дуайт был прямо перед ним. Дуайт, человек, которому редко удавалось заткнуть вечно любящего ТРАХА, когда он отчаянно нуждался в туалете. Дуайт ёрзал перед Брайсом — Брайс изо всех сил старался притвориться, что он не исполняет тот же самый танец — всё время стонал и хныкал. 

«Оооо, я не могу дождаться!» — продолжал он ныть. «Я сейчас взорвусь! Эта очередь не может двигаться быстрее?»

Брайс несколько раз приказывал ему молчать. — Ты ведёшь себя грубо, — рявкнул он.

«Я ничего не могу с этим поделать!» Дуайт застонал, согнувшись пополам. «Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить!»

«Здесь знают ВСЕ!» — отрезал Брайс. — Ты единственный, кто ноет об этом! Он сердито посмотрел на Дуайта. Его поведение было совершенно недостойным для публичного места. Это было достаточно плохо, что он извивался и прыгал, как малыш, ему не нужно было поднимать шум, как один! И у Дуайта даже не было предлога быть ПЬЯНЫМ (это было оправданием, которое Брайс планировал использовать, если кто-нибудь в любой момент упомянет о его СОБСТВЕННОМ танце), потому что Дуайт не пил алкоголь! — Просто держи!

Дуайт начал сжимать себя между скрещёнными искривлёнными ногами.

«Я стараюсь!» — простонал он. «Но я чувствую, что сейчас взорвусь!»

Брайс нахмурился. Дуайт явно преувеличивал. Если только давление в его теле не было точно таким же, как у Брайса, он определённо НЕ взрывался.

Брайс, однако. Брайс определённо взорвался. Он бы не удивился, если бы на его животе начали образовываться слёзы, когда мочевой пузырь пытался вырваться из него. Однако Брайс не позволял себе ныть. Он не позволял себе жаловаться и вести себя как большой дурак, каким в настоящее время был Дуайт… Всё ещё потирая ладонями свой член и бормоча что-то себе под нос. «Оооо… Не могу удержаться… Должен пиеее… Я не могу вааа…»

Даже если бы Дуайт начал унижать себя немного тише, Брайс мог слышать каждое слово громко и отчётливо. Мяуканье Дуайта смешивалось со звуком каждой струи, бьющей в писсуар, каждого смыва смесителя, каждой струи воды, вытекающей из крана раковины… И всё это слилось воедино, волна за волной наполняя мочевой пузырь Брайса всё больше и больше. кипящая горячая моча…

Наконец, перед Дуайтом остался только один человек, и когда этот человек подошёл к писсуару, фразы, которые Дуайт шептал, изменились. «Я могу подождать… Я могу подождать… Так близко… Я могу подождать… Подожди. Погоди. Погоди».

Позади него Брайс изо всех сил старался убедить себя в том же. «Просто подожди, пока Дуайт закончит», — сказал он мочевому пузырю. — Тогда это твой чан. Его мочевой пузырь вздулся и содрогнулся ещё больше, когда Дуайт поспешил к писсуару. Брайс отчётливо слышал, как другой мужчина расстегнул молнию, а затем яростное шипение выплеснуло цунами на фарфор.

По крайней мере, Дуайт не был таким громким, когда мочился, как это было, когда он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в этом. Если бы Дуайт начал стонать и задыхаться от облегчения, то Брайс точно бы потерял сознание. К счастью, вместо громкого вздоха Дуайт издал только мягкое, удовлетворённое мычание, когда его мочевой пузырь опорожнился. «Мммм…»

Хватка Брайса на его члене усилилась, когда он услышал, как Дуайт застегнул молнию, и практически оттолкнул его в сторону, когда тот, спотыкаясь, направился к писсуару… Не уверен, споткнулся ли он, потому что выпил слишком много пива, или споткнулся, потому что… , он выпил слишком много пива.

Он освободился в рекордно короткие сроки и выпустил огромную струю жидкости. И ОН задыхался и стонал, когда всё это вытекало из него. Он ничего не мог с собой поделать. Он так много страдал в ту ночь, и он собирался наслаждаться каждой последней каплей этого приятного конца.

Но, конечно, теперь он сломал печать. Теперь, когда у него была одна огромная моча, за ней последовали другие. Именно это случалось с Брайсом всякий раз, когда он выпивал; Это была единственная плохая черта вечеров в барах.

А учитывая то, что в ту ночь работал только один туалет, он знал, что это означает, что ему придётся уйти пораньше, если только он не хочет рисковать НЕ успеть в следующий раз.

Для мочевого пузыря Брайса не было ничего хуже, чем необходимость слушать, как кто-то уходит.

За исключением, возможно, того, что специально слушала Кеннета.

Брайс знал, что мочевой пузырь Кеннета был огромным. Когда его рвало, он мочился очень-очень долго. Когда его разрывало, он мочился с такой силой, что, вероятно, смог бы кого-нибудь нокаутировать, если бы нацелил струю ему в лоб. Когда он разрывался, его моча выходила с таким громким, оглушающим шипением, хлестала, брызгала и брызгала снова и снова…

А потом были ДРУГИЕ звуки, которые он издавал.

Брайс был УВЕРЕН, что Кеннет даже не осознавал, что издаёт другие звуки. Должно быть, он всегда был настолько поглощён эйфорическим блаженством, когда из его тела выливались литры воды, что он терял счёт всему остальному, и всё это отступало на задний план, включая то, что выливалось изо рта.

Потому что Брайс был уверен, что если бы Кеннет ЗНАЛ, что он всегда стонал, как будто у него был лучший секс в его жизни каждый раз, когда он отливал, он был бы настолько унижен, что захотел бы спрятаться в подземном бункере до конца. своего существования.

Эти звуки, издаваемые Кеннетом… Эти задыхающиеся, задыхающиеся, громкие стоны и невероятно интенсивные вздохи, перекрывающие шум его массивного потока, шипящего и разбрызгивающегося… Всё это вместе было СЛИШКОМ СЛИШКОМ…

Брайс, возможно, присутствовал только тогда, когда Кеннет справлял нужду всего несколько раз, но если бы он только ТОЛЬКО не ушёл сам, это всегда заставляло его ПОНАДОБИТЬСЯ туалета прямо сейчас.

Когда Кеннет закончил свою мочу во время экзамена по фитнесу, Брайс почувствовал, как сильная, жгучая потребность заныла в его собственном мочевом пузыре. Но он ничего не сказал об этом. Он также не решил использовать поле так, как это сделал Кеннет. Ему НУЖНО было немедленно сдать документы, и не было абсолютно НИКАКОГО времени, чтобы сначала сходить в туалет.

Административное здание, куда ему также нужно было отнести документы, находилось далеко от поля, где проходил экзамен. Даже если Брайс сбежит, он будет слишком близок, если надеется успеть к полудню, как и предполагалось. Его мочевой пузырь начал немного успокаиваться после того, как Кеннет перестал извергаться таким образом, но когда Брайс заставил себя бежать, резкий стук его ботинок по земле заставил тяжёлые разряды потребности пройти через его ноги и попасть в мочевой пузырь.

К его удивлению, Кеннет не только последовал за ним, но и догнал его. Кеннет действительно БЫЛ невероятно быстрым, когда его не отягощал мучительно полный мочевой пузырь… — Что… Почему ты преследуешь меня? — спросил Брайс, тяжело дыша.

— Я… я хотел ещё раз поблагодарить вас, — сказал Кеннет. — И мы всё равно идём в том же направлении.

Брайс начал замедляться. Бежать так долго было утомительно, и его резкие движения начинали слишком сильно толкать его мочевой пузырь. В административном здании был туалет. Хороший большой, с длинным жёлобом, который можно использовать как писсуар. Брайсу всегда было немного неудобно мочиться в такие вещи, где всем приходилось толпиться без перегородок… Он даже не мог ПРЕДСТАВИТЬ, что об этом думал Кеннет. Но теперь Брайс фантазировал об этом корыте.

Какое это было чудесное изобретение, сокращающее количество времени, которое нужно было бы беспокоиться о том, чтобы стоять в очереди, если бы они были в отчаянии. И как было бы чудесно, если бы Брайс добрался до этого здания, распахнул дверь в уборную и обнаружил корыто, ожидающее его использования. Было так приятно стоять перед ним, расстёгивать штаны и позволять струе с шумом стучать по его металлическому материалу.

Да. Всё это было так хорошо. Так мило. Так-

Брайс внезапно полностью остановился, почувствовав, как моча стекает с его кончика в боксёры. Он сжал бёдра вместе, и дриблинг прекратился. Ух ты! Он и подумать не мог, что ему уже нужно НАСТОЛЬКО плохо!

Может быть, ему нужно перестать думать о корыте. Ему ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно перестать думать об ИСПОЛЬЗОВАНИИ.

Его мочевой пузырь действительно БЫЛ слишком внушаем. Воображать, как он писает, было слишком соблазнительно, чтобы сопротивляться ему.

Кеннет тоже перестал бежать. — Брайс? он спросил. «Ты в порядке?»

«П-Хорошо, Полсон, — сказал Брайс. Он ни за что не собирался признавать, что только что начал мочиться в штаны ещё до того, как отчаялся идти… — Просто устал от бега, вот и всё.

Тогда они шли немного медленнее, что было легче для мочевого пузыря Брайса, но также подвергало его большему риску добраться до здания слишком поздно.

Это также дало его мочевому пузырю больше времени для заполнения, и вскоре его потребность превратилась из «раздражающей, но управляемой» в «глубоко, ОЧЕНЬ неудобно».

Он посмотрел на часы. Он знал, что ему не грозит опасность НЕ добраться до туалета вовремя, но он надеялся, что ему удастся добраться до здания за несколько свободных минут, чтобы он мог посетить туалет до того, как ему придётся поговорить с начальством. Однако, к своему ужасу, он увидел, что у него осталось всего около десяти минут. Мало того, что он вряд ли получит возможность пописить, ему нужно будет снова начать бегать, если он вообще хочет это сделать.

Брайс снова бросился бежать… И его мочевой пузырь содрогнулся, предупредив его, что, если он будет продолжать в том же духе, он может «не сделать это» по-другому. Его лицо начало сморщиваться, когда он бежал. Его ноги были слишком далеко друг от друга. Он немного сжимал бёдра, пока шёл, и только сейчас понял, как сильно это ему помогало. Вибрации его ног, ударяющихся о землю, ужасно раздражали его мочевой пузырь, заставляя его трястись, сжиматься и болеть.

Его тело умоляло его остановиться, просто полностью остановиться и скрестить ноги, когда он восстановил свои силы. Его тело сказало ему, что он снаружи, и поэтому он должен просто остановиться, найти себе куст и немного полить его. Но у Брайса не было времени вылить содержимое мочевого пузыря в кусты. И он знал, что если он перестанет бежать сейчас, ему будет очень трудно снова заставить себя двигаться.

Ему просто нужно было продолжать. Одна нога за другой. Тогда он мог бы бросить документы, сказать несколько быстрых предложений своему начальству и добраться до корыта так быстро, как это возможно.

Кеннет снова догнал его. — Брайс, — сказал он. — Ты очень странно бегаешь, ты знаешь это?

Брайс был уверен, что сейчас он действительно бежал как-то странно. Несколько раз он останавливался на полсекунды, чтобы попрыгать взад-вперёд между ногами, что, конечно же, выглядело совсем ненормально и неестественно. И всё же… — Заткнись, Полсон. По крайней мере, я могу приседать».

«Я тоже так могу!» Кеннет огрызнулся. «Ты попробуй сделать это, когда твой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

Брайс проглотил следующую реплику, в которой он должен был признать, что в настоящее время пытается БЕЖАТЬ с неудобно полным мочевым пузырём.

В любом случае, это не имело значения, они добрались до административного здания. Брайс мельком взглянул на окружающие его кусты. «Некоторые листья кажутся немного коричневыми…» — подумал он. «В последнее время была небольшая засуха…» Заманчиво… Заманчиво… Может быть…

Он посмотрел на часы, и его глаза расширились.

Было 12:01.

Он уже опоздал на минуту!

Кусты должны были бы выжить без его помощи.

Надеюсь, его мочевой пузырь сможет сделать то же самое.

Он толкнул дверь и был немного удивлён, когда Кеннет последовал за ним внутрь. Кеннет указал на дверь, ведущую в мужской туалет — дверь, через которую мочевой пузырь Брайса умолял его пройти.

«Мне нужно вымыть руки, — сказал Кеннет. — Так как… Поскольку я просто… Я должен просто вымыть руки, — повторил он, входя в комнату.

Когда дверь за Кеннетом захлопнулась, Брайс ясно увидел не только корыто, но и стойло. И дверь в стойло была открыта настежь, туалет был хорошо виден. Несмотря на то, что Брайс был подвергнут просмотру всего пару секунд, вид ДВУХ мест, в которых он мог освободиться от своей ноши, заставил его мочевой пузырь дрожать, а уретру пульсировать от желания.

Его мочевой пузырь не мог понять, почему он не несёт его в эту комнату. Его мочевой пузырь не мог понять, почему вместо этого он тащил его к двери в совершенно противоположном направлении. Брайс открыл дверь в кабинет. Его начальник сидел в своём кресле лицом к нему.

— Ты опоздал, — сказал он насмешливо.

— Через минуту… — кротко ответил Брайс. Он знал, что это не имеет значения. Начальство всегда было с ним очень строго, не допускало никаких ошибок.

— Это не имеет значения, — Стул обернулся. — Мы ожидаем, что ты… О, привет, Брайс!

Глаза Брайса расширились от шока и смятения в равной степени, и ещё несколько капель мочи брызнули ему в боксёры. Его утечка не была вызвана отчаянием; Это было вызвано полным и абсолютным страхом. «К-Карл? Что ты здесь делаешь?»

— Меня перевели сюда на прошлой неделе, — сказал Карл.

Это было плохо. Это было очень плохо. Мало того, что Карл был ЗДЕСЬ, в месте, где Брайс был уверен, что он всегда будет свободен от него, но он также был теперь в ОБЕСПЕЧЕНИИ Брайса. Теперь он имел над ним власть. Теперь он мог принимать решения, которые влияли на жизнь Брайса каждый божий день. Теперь он мог заставить Брайса сделать что угодно…

— Н-вот документы, — сказал Брайс, бросая страницы на стол Карла. «Извини, что поздно». Раньше он никогда не понимал фразу «бабочки в животе», но теперь понял. Он чувствовал водоворот их в своём животе, и все они быстро двигались всё ниже и ниже, вдавливаясь в его мочевой пузырь. Давление и безотлагательность, в которых он находился, теперь росли очень, очень быстро. Он мог поклясться, что с каждой секундой чувствовал, как в его мочевой пузырь выплёскивается всё больше мочи. Он должен был уйти! Он должен был уйти от Карла. Он должен добраться до корыта… Или в стойло, где он сможет запереть дверь и не пустить Карла. Он повернулся, чтобы уйти.

Карл раздражённо издал горловой звук.

«Куда ты идёшь?» — спросил он.

— Я… я просто подумал… — запнулся Брайс. — Вам нужно было что-нибудь ещё?

— Несколько вещей, — сказал Карл. «Садиться».

Брайс сделал, как ему сказали, ненавидя себя за это. ТАК ненавидит себя за это. Он всегда был более уступчив со своим начальством, чем с теми, кто ниже его, но это было не просто желание выполнять свою работу так, как требовалось. Это он снова сразу поддался капризам Карла, как в детстве.

Как будто и не было того дня на ферме с чаем. И снова Карл был хозяином, а Брайс — его послушным и послушным слугой.

День на ферме с чаем, как оказалось, был именно тем, что хотел обсудить Карл. «Ты ведь знаешь, что нельзя НАКАТАТЬ одного из твоих начальников, не так ли?»

— …Ты… Тогда ты не был моим начальником, — мягко ответил Брайс. Его колени подпрыгивали вверх-вниз, вверх-вниз… Он продолжал думать о том дне, звуке Кеннета, хлюпающем и стонущем в сортире, виде Карла, извергающего сильную струю в свои штаны… Облегчение, которое Брайс смог получить себя в этой уборной, как только Кеннет закончил… Он напряг бёдра. «И… мы не давали вам наркотики», — добавил он. «Это был чай. Ничего опасного.

Карл улыбнулся жалкой, льстивой ухмылкой. «Ах, Брайс. Я ВСЕГДА твой начальник, — сказал он. — Я был твоим начальником с того дня, как мы встретились. Ничто из того, что вы можете сказать или сделать, никогда не изменит этого. Ты мог бы стать следующим лидером этой страны, а я всё равно был бы выше тебя».

Брайсу стало интересно, как давно Карл подготовил эту короткую речь. Вероятно, с того момента, как он узнал, что ему дали власть над ним… Брайс изо всех сил старался не корчиться под взглядом Карла, но это было трудно. Один только вид лица Карла заставил Брайса испугаться, и его мочевой пузырь начал гореть о пояс… О, как приятно было бы ослабить его! Но такое действие наверняка не осталось бы незамеченным Карлом.

— Вы трое составили план с единственной целью унизить меня, — сказал Карл. «Почему?»

«Потому что ты придурок», — подумал Брайс. «Потому что ты ударил меня, когда мы застряли в лифте, и заставил меня обмочиться в штаны». Он попытался заговорить; «Это была юношеская шутка», — сказал он. — И мне очень жаль. Он не имел в виду ни слова. Он хотел бы тысячу раз посмотреть, как Карл нассал ему в штаны. Это никогда не устареет.

— Хм, — сказал Карл. «Я надеюсь вы. Но, чтобы быть уверенным, я заставлю тебя сожалеть. Он взглянул на бумаги на своём столе, просмотрел их полсекунды. — А почему так поздно?

— Полсон сломал ногу, — сказал Брайс, стараясь, чтобы его голос не расстроился. Он понятия не имел, как Карл намеревался «заставить» его сожалеть, но знал, что это будет что-то ужасное. — Только что вылечили.

— А, — сказал Карл. — Значит, вы так плохо справляетесь со своей работой, что ваши подчинённые регулярно выводят себя из строя?

— Я… я не имел к этому никакого отношения, — сказал Брайс. — Ветка дерева сломалась, никто не мог…

Карл отложил бумаги. «По крайней мере, он сдал экзамен», — сказал он. — Я дам тебе столько. Он встал из-за своего стола. — Вставай, — приказал он.

— Что… что мы собираемся делать? — устало спросил Брайс.

— Это вас сейчас не касается, — сказал Карл.

Брайс заставил себя встать, его мочевой пузырь протестовал, когда он заставил себя встать прямо, как шомпол. Он был полон решимости хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ и выглядеть так, будто он не испугался, что бы ни говорил об этом его мочевой пузырь. Тем не менее, он не мог удержаться от подпрыгивания на ногах.

Глаза Карла метнулись к ним. — Пойдём, — сказал он, толкая дверь.

Брайс последовал за ним. Он уставился на дверь, ведущую в мужской туалет, и фактически похлопал рукой по своему мочевому пузырю в знак извинения за её вид, так как знал, что, скорее всего, НЕ воспользуется ею в ближайшее время.

Он должен был просто войти туда, прежде чем идти в офис. Он должен был помочиться на куст. Он должен был помочиться в поле после того, как Кеннет закончил… Если бы он знал, что его ждёт Карл, если бы он знал, что даже если он успеет сдать документы раньше, его всё равно заставят страдать… Если бы он всё это знал, он бы помочился первым.

Впрочем, теперь делать было нечего.

Карл сделал паузу на мгновение, и Брайс собирался набраться смелости, чтобы сказать, что ему нужно в туалет, прежде чем они сделают то, что собирались сделать, но Карл не дал ему шанса. — Подожди снаружи, — рявкнул он.

И Брайс повиновался. Он всегда слушался Карла.

Он стоял снаружи здания. Кеннет ждал его там.

«Как прошло?» — спросил он. — Они рассердились, что ты опоздал?

Брайс ничего не сказал. Листья кустов были ещё коричневыми. Их всё ещё нужно было полить, и, ей-богу, мог бы Брайс поливать нахер из этих вещей прямо сейчас… «Иди, — сказал он себе. – Быстрее, пока он не вышел сюда, – он повернулся к кустам.

Кеннет был сбит с толку, когда Брайс обернулся. — Брайс, ты злишься на м…

Рука Брайса метнулась к его пуговицам.

— …О, — сказал Кеннет. — Почему ты просто не…

Прежде чем Кеннет успел договорить, и сразу после того, как Брайс расстегнул первую пуговицу, дверь распахнулась, и появился Карл.

Брайс перестал пытаться. Он должен был держать его сейчас. У него не было выбора.

Потом он увидел, что держит Карл; Три огромных кувшина с водой.

И тогда он точно знал, что его ждёт.

То, что предстояло, было специальной дисциплинарной тренировкой, которую они иногда проводили. Брайсу предстояло прошагать взад и вперёд на небольшое расстояние и выпить много воды. Якобы вода предназначалась для поддержания водного баланса человека, выполняющего бурение скважины. Но все знали, что это не было настоящей целью. Все знали, какова истинная цель этого учения. Брайс хорошо знал это, потому что много месяцев назад он сделал то же самое с Кеннетом, когда опоздал. Он заставил его выпить большой кувшин воды перед тем, как весь день стоять на страже. А затем, в поступке, о котором он так глубоко сожалел, он высмеял Кеннета, когда тот начал танцевать от желания. Он обиделся на Кеннета, когда тот не смог освободить свой мочевой пузырь прямо перед ним на своём посту. И едва он сдался, когда Дуайт предложил занять место Кеннета на несколько минут, пока Кеннет справлял нужду наедине.

Может быть, подумал Брайс, может быть, это была карма. Он считал, что искупил свои жестокие действия по отношению к Кеннету в том, что касается мочеиспускания, но, возможно, Бог или кто бы там ни был, видел это по-другому.

Целью этой конкретной дисциплинарной тренировки было одно и только одно; Отчаяние, и много чего ещё. Во время своих тренировок он несколько раз видел, как его применяли, видел, как очень сильные мужчины не выдерживали из-за полных мочевых пузырей и мочились, пытаясь маршировать. Дуайт сказал ему, что, когда ОН был на тренировке, его однажды заставили вытерпеть это после того, как он в шутку воткнул кнопку в чей-то ботинок. Дуайт сказал, что выбрался сухим только потому, что внезапно пошёл град; Всем нужно было зайти внутрь, и, поскольку никто не хотел лужи в помещении, Дуайту был разрешён доступ в туалет, который он принял ОЧЕНЬ благодарно.

Брайс вспомнил, как Кеннет однажды сказал, что во время тренировок он всегда вёл себя наилучшим образом и НИКОГДА не устраивал никаких розыгрышей, которыми он теперь известен. Брайс спросил его, почему, и не слишком удивился, узнав, что причиной была глубокая потребность Кеннета избежать ЭТОГО.

Брайс никогда не видел и не слышал, чтобы кто-то подвергался такому конкретному наказанию, когда они УЖЕ отчаянно нуждались в моче. — К… Карл, — сказал он. «Мне нужно… мне нужно… мне нужно… мне нужно…»

— Брайсу нужно сначала справить нужду, — вставил вместо него Кеннет.

— Ну, не собирается, — сказал Карл. «И кстати; ТЫ делаешь это завтра. Не думайте ни на секунду, что я забыл о ВАШЕЙ роли в том фиаско на ферме.

Сердце Кеннета остановилось. Это просто. Перестал бить. Полностью. Когда он воздерживался от шуток и розыгрышей во время тренировок, это было ТОЛЬКО потому, что ему НУЖНО было избежать этого. Все, кого он видел, прошли через это, в конце концов помочились на себя, все, кроме Дуайта, и только потому, что его наказание было сокращено.

Но Кеннет не мог мочиться перед другими людьми. Он ЗНАЛ, что не может. Он чувствовал это мучительное, разрывающее и разрывающее ощущение вверх и вниз по спине достаточное количество раз, чтобы знать это. Вместо того, чтобы помочиться, он вместо этого причинил себе боль. Он бы ОЧЕНЬ сильно поранил себя. Если бы Карл сделал это с ним, он бы не нуждался в в*нной очень сильно, а затем попал бы в очень неловкий несчастный случай; Он окажется в медицинском корпусе.

Брайс на мгновение фактически забыл о своих нуждах и о своей ужасной ситуации. — К… Карл, — сказал он. Его голос дрожал, и он пытался заставить его остановиться. Кеннет был глупым, надоедливым маленьким писсантом. Но он принадлежал Брайсу, глупому, надоедливому маленькому писсану. Возможно, ему нравилось подшучивать над ним, но он не хотел, чтобы этого парня госпитализировали. «Ты НЕ МОЖЕШЬ сделать это с Кеннетом. Вы буквально НЕ МОЖЕТЕ. Просто… Просто сделай это со МНОЙ дважды, хорошо? Завтра я сделаю это снова!»

Сердцебиение Кеннета начало возвращаться к норме, и он был ошеломлён словами Брайса. В его готовности пожертвовать ради него.

Карл, однако, увидев, как воодушевился Брайс при мысли о том, что Кеннету придётся пройти через это, улыбнулся. «Почему бы и нет? Он твой парень?»

«Нет!» — воскликнул Брайс. «Но у него есть… У него есть… Поговорите… Поговорите с людьми в медицинском корпусе. У Кеннета заболевание, и вы действительно, действительно НЕ МОЖЕТЕ сделать это с ним».

Кеннет чувствовал ещё большую теплоту по отношению к Брайсу, когда он решил НЕ называть проблему Кеннета, а вместо этого только указать, что это что-то медицинское и вне его контроля. Тогда он решил, что собирается сделать ЧТО-НИБУДЬ, чтобы спасти Брайса от мучений Карла сегодня.

— Мне всё равно, ЧТО у него есть, — сказал Карл. — Он сделает, как я скажу.

Брайс попятился, теперь ближе к Кеннету. Он прошептал: «Я… После этого я позову Элизабет», — пообещал он. «Она не допустит этого для тебя, и ему придётся выслушать её об этом».

Раньше Кеннет чувствовал себя преданным из-за того, что Элизабет, по-видимому, рассказала Брайсу об ужасном дне, когда он так долго сидел взаперти… Но если бы она этого не сделала, возможно, Брайс и не догадался бы её достать. Брайс не знал, что она была единственным человеком, который мог его спасти.

«Спасибо…»

— Вы двое перестанете шептаться? приказал Карл. — Пора начинать, Брайс. Пей свою чёртову воду».

Брайс медленно, спотыкаясь, подошёл к Карлу, который сунул ему первый кувшин. Только тогда Брайс понял, что уже держится за себя, и ему нужно отпустить руку, чтобы попить воды. По крайней мере, подумал он, это наверняка скоро закончится. Он очень скоро напишет в штаны. Новая вода, которую ему теперь заставляли глотать, вероятно, даже не доберётся до его мочевого пузыря, прежде чем он лопнет и разбрызгает свою мочу повсюду. Он открыл кувшин и поднёс его к губам.

— Пей, — скомандовал Карл.

И Брайс сделал. Его тело сопротивлялось каждому глотку. Его живот болел, когда он наполнялся, и мир начал вращаться и казаться всё более и более неупорядоченным. Он весь налился кровью. Он чувствовал себя более жидким, чем человек. У Брайса всегда был очень, очень чувствительный желудок. Если у него кружилась голова, если он очень нервничал, если он был слишком сыт и съел всего на один укус больше или съел что-нибудь с молочными продуктами, весьма вероятно, что его вырвет.

Теперь его желудок растянулся, пытаясь вместить больше, чем положено, и он также чувствовал сильную тревогу и страх. Жидкость хотела теперь вытекать из него в обоих направлениях, и он зажмурил глаза, пытаясь заставить содержимое мочевого пузыря и желудка оставаться там, где они были. «Может быть, не так уж и плохо будет, если меня на него вырвет, — подумал он. «Он заслужил бы это…»

Но через мгновение тошнота прошла, и всё осталось внизу. Его мочевой пузырь тоже был закрыт. Он держал всё это. Всё осталось внутри, где и должно было быть.

Не подозревая, как близко он только что подошёл к тому, что Брайс устроит большой беспорядок на его ботинках, Карл усмехнулся; — Марш, — приказал он.

И Брайс сделал. С каждым шагом он фактически мог СЛЫШАТЬ воду, которая плескалась внутри его живота. И снова его мочевой пузырь схватился от шума жидкости. Даже когда это исходило изнутри его собственного тела, звук воды был слишком заманчивым, и это усиливало желание Брайса, пока он не почувствовал, что его моча свисает с самого края его быстро изнашивающегося контроля.

Кеннет смотрел, его сердце болело за Брайса. Для Брайса. За. Брайс. Что, чёрт возьми, с ним не так?! Последнее, что он должен чувствовать к Брайсу, — это жалость, но это было буквально ВСЁ, что он мог чувствовать прямо сейчас. То, что сейчас происходило с Брайсом, было жестоко и бесчеловечно, и это было… Это было… Это было…

Кеннет почувствовал, что падает назад. Не физически; Физически он всё ещё стоял совершенно неподвижно и наблюдал. Но внутри себя, внутри своего мозга он падал. Он падал назад, назад и назад… Назад во время и место, которые теперь существовали только в его худших кошмарах.

Отец сделал это с ним. Он проделывал с ним то же самое множество раз. И, что хуже всего, Кеннет предпочёл бы это альтернативе.

Когда это случалось, Кеннет каким-то образом вызывал недовольство отца, и отец действительно думал вслух, пытаясь решить, какая форма пытки водой наиболее подходит для его проступка. Кеннет понятия не имел, почему отец так сильно зациклился на потреблении и выходе воды, но это БЫЛО.

Иногда отец запрещал Кеннету пить на пару дней. К тому времени, когда наказание закончится, Кеннет станет невероятно больным и слабым. Уголки его глаз болели от недостатка влаги, оставшейся в его теле. Он терял способность говорить, когда его горло сжималось. Единственное, что было хуже, чем галлоны жидкости, с криками покидающие его тело, — это ощущение, что в нём НЕТ никакой жидкости.

Итак, Кеннет почувствовал облегчение, когда отец остановился на другой форме агонии. Тот, где он напоил Кеннета; на самом деле слишком много. А затем запер дверь в в*нную, прежде чем заставить его ходить кругами по гостиной. В конце концов, отец засыпал, а Кеннет мочился в штаны. Когда отец проснётся, он будет бить его, увидев, что на полу осталась лужа.

Он вспомнил, как несколько раз, когда отец играл в эту игру, он кричал ему: «МАРТ! ПРОДОЛЖАЙТЕ МАРШИРОВАНИЕ! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Точно так же, как Карл сейчас делал с Брайсом.

Теперь у Кеннета появились новые чувства. Совершенно новый. Ладони зудели, пальцы дёргались, позвоночник трясся. Ему казалось, что он находится вне своего тела и внутри него одновременно. Его мысли были не чем иным, как беспорядочными и запутанными осколками статики, и он чувствовал, как на его груди туго натянулись тугие стягивающие верёвки. Ему было холодно до костей, но в то же время его прошиб сильный пот.

Брайс был слишком погружён в свой ад, чтобы заметить, что с Кеннетом что-то происходит. Единственными вещами, которые больше существовали, были его ноги и его мочевой пузырь. Он ставил одну ногу перед другой, неловко корчась и спотыкаясь на каждом шагу. Как бы он ни сжимал свои бёдра, как бы сильно ни впивался руками в пах, как бы часто ни останавливался, чтобы скрестить ноги и умолять своё тело, пожалуйста, пожалуйста, держись… Брайс всё ещё истекал кровью. И он сильно протекал. Каждую секунду из его уретры текла новая капля. Его боксёры начали прилипать к нему, влажное тепло обволакивало его тело. Ощущение казалось странно дразнящим, казалось, что из его раздутого, переполненного мочевого пузыря вытекает всё больше и больше жидкости.

Брайсу больше не нужно было просто мочиться. То, что он чувствовал теперь, было каким-то странным, чуждым ощущением, которое уже нельзя было охватить словом «потребность». Ни в одном языке не существовало слова, которое могло бы адекватно охарактеризовать огненный, кипящий ад, бурлящий сейчас в животе Брайса. Брайс подумал, что для того, чтобы его опис%ть, ему нужно изобрести совершенно новый язык. Один основан только на боли, страдании и агонии.

Он не осознавал, что из него начало вытекать больше жидкости, пока не услышал смех Карла. «Боже мой!» мужчина хмыкнул. «Ты… ты плачешь?! Опять таки!?» Он захихикал. «Боже, Брайс! Ты всё ещё такой жалкий малыш, с которым я ходил в школу, не так ли?!

Брайс несколько раз моргнул, заметив мутные нечёткие пятна, появившиеся на его очках. Он плакал. Он плакал, как жалкий маленький ребёнок. Он плакал, как жалкий маленький ребёнок, и всё потому, что ему нужно было пойти в туалет, а кто-то другой плохо с ним обращался. Карл был прав. Он не изменился. Он не вырос. И Карл всегда будет выше его, всегда будет лучше, всегда будет сильнее…

«Вааа», — издевался Карл, когда слёзы Брайса становились всё сильнее. «Продолжайте двигаться».

Брайс не заметил, как он остановился, и снова бросился вперёд. Он хотел просто сдаться, выпустить мочевой пузырь и наполнить штаны. Это всё равно должно было случиться, и ему хотелось поторопиться и сделать это, чтобы всё наконец закончилось. Но эту упрямую часть его мозга никогда не победить, даже Карлу. И эта часть говорила ему продолжать двигаться, продолжать бороться, продолжать пытаться. Эта часть говорила ему, что если он будет работать достаточно усердно, то сможет как-то это преодолеть.

«Быстрее! Маршируйте БЫСТРЕЕ, вы, маленькое дерьмо!

Повязки вокруг груди Кеннета стали туже, когда он услышал это.

***

«Быстрее! Маршируйте БЫСТРЕЕ, вы, маленькое дерьмо! — крикнул отец со своего места на диване.

«Пожалуйста!?» — умолял Кеннет, ковыляя по гостиной, зажав руки между дрожащими бёдрами. «Пожалуйста, я не могу удержаться! Мне надо идти! Пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом!»

«НЕТ!» Отец рявкнул. — Хватит спрашивать меня об этом! Каждый раз, когда ты спрашиваешь, тебе приходится ждать ещё один час!»

«Ннннхх!» — воскликнул Кеннет, рухнув на колени и согнувшись пополам. — Сколько ещё!?

«Ну, ты только что добавил ЕЩЁ ОДИН час, так что теперь тебе шестнадцать!» Отец сказал.

— Я не могу! Кеннет всхлипнул. Его глаза были красными, и они горели от слёз. «Больно, больно, больно!»

— Мне всё равно, — сказал отец. «Хватит ныть. Или я помочусь тебе в лицо».

И Кеннет знал, что отец это сделает, потому что он делал это раньше, поэтому он попытался сдержать слёзы. Но они продолжали приходить. Они продолжали течь по его щекам, и вскоре под ним хлынул ещё один поток.

«Чёрт побери!» — крикнул отец, вскакивая на ноги. «Когда, БЛЯДЬ, ты научишься себя контролировать?»

Кеннет напряг каждую часть своего тела, готовясь к ударам, которые обязательно последуют сейчас.

***

«Когда, БЛЯДЬ, ты научишься себя контролировать?» Карл кричал на Брайса.

Веки Кеннета трепетали, он быстро моргал, а мир вокруг него извивался и поворачивался и, наконец, начал возвращаться в нормальное русло. Что, чёрт возьми, только что произошло? Как будто ему приснился кошмар, но… Не спал? Какая?

И точно так же, как когда он проснулся от кошмара, его сердце продолжало колотиться и стучать в груди. Но, в отличие от пробуждения от кошмара, он не чувствовал облегчения от того, что это был всего лишь сон и теперь он закончился. Потому что это НЕ был сон. Сны не случались с людьми, когда они бодрствовали. Или, по крайней мере, не ДОЛЖНЫ были. Так что это не мог быть сон, но тогда что это было? И как он сделал так, чтобы это больше никогда не повторилось?

Карл всё ещё кричал, а Брайс всё ещё спотыкался перед ним взад-вперёд. Точно так же, как Кеннет много раз поступал со своим отцом. Так же, как— Так же, как-

«Отпусти его!» — внезапно воскликнул Кеннет, ненавидя дрожь и дрожь в голосе. Он даже не знал, что собирается это сказать. Он так сильно хотел, чтобы в детстве был кто-то, кто выкрикнул бы эти слова в адрес отца. Его Мать некоторое время была этим человеком, но потом она ушла, и некому было это сделать. Матери, возможно, не было тогда рядом, чтобы защитить Кеннета, но Кеннет БЫЛ сейчас рядом, чтобы защитить Брайса. — Ты делаешь ему больно!

— Я не причиню ему вреда, — сказал Карл. — Я учу его.

И ЭТО всегда говорил отец. ВОТ так отец любил оправдываться. Он «учил» Кеннета. Кеннет никогда бы не научился без боли. Но он ничему не научил Кеннета. Или, по крайней мере, ничего ХОРОШЕГО. Он научил Кеннета ненавидеть. Он научил Кеннета бояться. Он научил Кеннета, что жизнь — это ад. Он научил Кеннета, что все люди ужасны; Все в родном городе Кеннета знали. Все они прекрасно знали, что происходит в доме Кеннета. Все они знали, что его отец был чудовищем. Но сделал ли кто-нибудь из них что-нибудь? Нет. Никто никогда не помогал, даже полицейские, даже когда Кеннет им всё рассказал и умолял помочь.

Дуайт был единственным человеком, которому было не всё равно, но сам он был всего лишь ребёнком; Человек с наименьшими способностями спасти Кеннета был единственным, кто действительно хотел это сделать.

Кеннет хотел спасти Брайса сейчас, и он больше не был просто ребёнком. В этот момент он хотел быть таким взрослым, в котором он отчаянно нуждался в детстве, таким, который видел, как кто-то подвергается насилию, и заставлял его ОСТАНОВИТЬСЯ вместо того, чтобы игнорировать его. Потому что то, что сейчас делал Карл, БЫЛО злоупотреблением. Он использовал свою власть над Брайсом, чтобы причинить ему физическую и эмоциональную боль. Не было другого слова, которое могло бы опис%ть это, кроме жестокого обращения.

«Брось!» — крикнул Кеннет. «Это не правильно. Просто отпусти его! Он усвоил урок!»

Брайс больше не мог продолжать идти, делая лишь крошечные полушажки, которые никуда его не приводили. Он плакал больше, чем когда-либо, и ему уже было всё равно. Все боли и боли в его теле были слишком сильны, чтобы он даже помнил, что должен хотеть иметь немного достоинства. — Я… я сожалею, — вырывался он.

Карл вскинул руки. — Хорошо, — сказал он так, словно это было огромным бременем. — Брайс, ты можешь пойти сюда.

Брайс перестал пытаться идти и замер. — Ч-что? он спросил. Он не мог расслышать это правильно, не так ли? Это было окончено? Он мог… Он мог писить?

— Сейчас, — рявкнул Карл. — Не медли, а то я могу забрать его обратно.

Позвоночник Кеннета напрягся ещё больше, когда Карл огрызнулся на Брайса, но он сказал себе, что всё кончено. Брайс собирался пописить. Тогда с Брайсом всё будет в порядке. Тогда они могли оставить Карла. Затем эти чувства в уме и теле Кеннета уходили.

Брайс расстегнул молнию и прицелился ему прямо между ног. Он предпочёл бы, по крайней мере, спрятаться в одном из кустов, он чувствовал себя довольно противно, держа член в руках прямо на открытом воздухе. Но ему было всё равно. Он собирался пописить! Он, наконец, наконец-то собирался пописить!

А затем Карл встал прямо за ним. И продолжал орать. «Торопиться! Сделай это сейчас! Я уже потратил на тебя полдня!

И в третий раз в жизни Брайс обнаружил, что, несмотря на болезненный уровень отчаяния, не может отпустить мочевой пузырь. Паника впилась глубоко в его вены, погружаясь внутрь; Он не мог идти, когда Карл кричал на него. — Я… я…

— Что случилось, ты, маленький засранец? — сказал Карл, каким-то образом умудряясь звучать злобно и весело одновременно. «Трудно идти со мной сюда? Я беспокою тебя, принцесса?

«Пожалуйста…» умолял Брайс, он очень сильно напрягал мышцы таза; так сильно, что БОЛЬНО. Его сфинктеры ГОРЕЛИ от воздействующей на них силы, желудок болел от тяжести внутри… — Я… я должен… Так плохо…

«Тогда поторопитесь и помочитесь!» — отрезал Карл. — Перестань плакать об этом и иди.

***

— Перестань плакать об этом и иди! — проревел отец из-за маленького испуганного тела Кеннета.

«Я тр-пытаюсь!» Кеннет захныкал, уставившись на унитаз; Глядя на своё спасение… Однако его мочевой пузырь оставался заваренным.

«Ты?» — спросил отец. «Если это правда, то я думаю, вам НЕ нужно так сильно страдать».

«Я ДЕЛАЮ!» Кеннет заплакал. Он так давно не мочился! Его внутренности, казалось, вот-вот разорвутся! «Мне необходимо! Не могу удержать!»

— Тогда почему бы тебе просто не помочиться?

Кеннет дрожал, как хрупкий лист, он продолжал смотреть на унитаз, продолжал сосредотачиваться, продолжал умолять своё тело сделать то, что ему нужно.

«Бог! Ты чертовски жалок!» — воскликнул отец. «Что, чёрт возьми, с тобой!?»

***

«Бог! Ты чертовски жалок!» — крикнул Карл Брайсу. «Что, чёрт возьми, с тобой!?»

«Пожалуйста», Брайс продолжал повторять, как будто это было единственное слово, которое он всё ещё мог вспомнить. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…»

Кеннет наполовину скорчился, слёзы текли, его сердце глухо колотилось, а тело дёргалось. Это… мечта без мечты. Это случилось СНОВА. Что с ним НЕ ТАК?!

И тут что-то в нём сломалось. Жар хлынул в его вены, и взволнованная, кипящая энергия заполнила его тело, заставляя его чувствовать, что он спонтанно загорается.

Это было знакомое ощущение, но Кеннету оно не понравилось.

Особенно он ненавидел то, что обычно за этим следовало.

Это была другая сторона Кеннета. Ту сторону, которую он пытался отбить как мог. Маленький, полный ярости демон, который иногда овладевал его телом и заставлял его набрасываться всевозможными способами. Иногда припадки, которые демон гнева Кеннета вызывал, были бы немного забавными; Когда он просто разразился тирадой, шипя и отплёвываясь от ярости, говоря нелепые вещи и возмутительно угрожая, Брайс не мог не рассмеяться. Он был весь хвастливый, и в итоге он выглядел как переросший малыш с необычно широким словарным запасом, закатывающий истерику.

Но были и другие времена, когда демон гнева был совсем не забавным. Были моменты, когда было страшно. Времена, когда это заставляло Кеннета что-то ломать или ругаться.

Потому что ещё одна вещь, которой научил его отец Кеннета, заключалась в том, что насилие решает проблемы.

Когда это произошло, демон Кеннета был страшен; И на самом деле Кеннету было страшнее, чем кому-либо другому. Тот факт, что эта… штука могла завладеть им, могла заставить его делать то, чего он на самом деле не хотел, могла заставить его взорваться и разрушить… Тот факт, что эта штука, казалось, подталкивала его к тому, чтобы стать его Отцом…

Он пытался это контролировать. Он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал. Каждый раз, когда он терял его, каждый раз, когда он взрывался и бил кого-то кулаком или что-то ломал, на него нападало покрывало стыда, когда гнев уходил. Он ненавидел это. Он так ненавидел это, так сильно. Он сразу же уходил куда-нибудь, чтобы побыть один, повторяя про себя: «Прекрати это. Не. Не становись им. Пожалуйста, не становись им.

Обычно Дуайт находил его достаточно быстро. И Кеннет цеплялся за него, рыдая; — Не дай мне превратиться в него!

А Дуайт просто обнимал его и шептал ему, что всё в порядке. Что любой предмет, который он сломал, обычно можно починить, что, если его нельзя починить, он может заплатить за его замену, и что он всегда может извиниться перед кем бы то ни было владельцем, и они, возможно, смогут прости его. «Ты не превращаешься в него, — повторял Дуайт. — Если бы это было так, ты бы до сих пор не пытался держать это под контролем.

И Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался держать это под контролем. Он очень, ОЧЕНЬ старался. Он ВСЁ ЕЩЁ пытался держать ситуацию под контролем, когда подошёл к Карлу. Он ВСЁ ЕЩЁ пытался не взорваться. Воспоминания и тени кружились вокруг него, заставляя его пульс биться чаще и чаще, но он ВСЁ ЕЩЁ старался изо всех сил.

И тут он заставил себя остановиться.

Он знал, что произойдёт, если он окажется слишком близко к Карлу.

И он знал, что произойдёт, если он ударит кулаком по лицу начальника.

Он больше не мог быть здесь. Плохие вещи должны были случиться, если он останется здесь.

Он вспомнил что-то, что сказал Брайс. «После этого я позову Элизабет. Она не допустит этого для тебя, и ему придётся выслушать её об этом.

Карл прямо сейчас причинял вред телу Брайса. Элизабет была медиком. Если ОНА скажет, что Брайсу причиняют боль и что это нужно прекратить, у Карла не будет иного выбора, кроме как выслушать.

Медицинский корпус был очень близко. И Кеннет, конечно, был очень, очень быстрым. Особенно когда демон гнева завладел им, наполнив его тело огнём и адреналином. Он бросился бежать и, не успев опомниться, оказался внутри здания.

«Элизабет!» — крикнул он.

Элизабет вышла из одной из комнат с очень озабоченным выражением лица. «Кеннет? Твоя нога всё ещё…

— Ты должен пойти со мной! Кеннет прервал его, его дыхание стало тяжёлым, судорожным. «Я думаю, что Карл сделает Брайса больным!»

Элизабет продолжала смотреть. Лицо Кеннета было обожжено-розовым, его глаза были дикими, его грудь вздымалась, а тело дрожало. «Кеннет, ты выглядишь ОЧЕНЬ нездоровым, что…»

«У меня всё нормально!» — рявкнул Кеннет, хотя и не думал, что когда-либо чувствовал себя НАМНОГО ДАЛЕЕ от прекрасного в своей жизни. «Брайсу нужна помощь! Карл занимается этим дисциплинарным делом, когда нужно выпить всю воду, и я думаю, что сейчас Брайс настолько напряжён, что вообще не может мочиться, и от этого ему станет плохо, и…

Элизабет нахмурилась. Она вообще никогда не одобряла это упражнение. Ограничение мочевого пузыря до такой степени может привести к самым разным проблемам. Она всё ещё беспокоилась о том, что случилось с Кеннетом, из-за чего он… выглядел… таким образом, но могла сказать, что сначала Брайсу нужна помощь. Она поняла, что Брайс, по-видимому, заперся так же, как Кеннет, когда заразился, и если это так, то последнее, что ему нужно, это чтобы кто-то из его начальников выкрикивал ему приказы.

Она последовала за Кеннетом обратно туда, где были Брайс и Карл. Брайс всё ещё был расстёгнут, всё ещё пытаясь помочиться. Карл всё ещё кричал на него и смеялся над ним. При виде этого пылающий жар в теле Кеннета усилился, и он сжал руки в кулаки, пытаясь не забыть дышать.

Брайс видел, как ушёл Кеннет, и ничего об этом не подумал. Он был слишком в отчаянии и слишком расстроен, чтобы заметить, как Кеннет внезапно вымотался перед тем, как рвануть прочь. Он видел, как сейчас вернулся Кеннет, и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО что-то об этом подумал. Он привёл Элизабет. Он привёл женщину… И при этом такую, которая Брайсу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравилась! И там был Брайс, его член в руке не мог помочиться, он плакал, когда на него кричал более крупный и сильный мужчина.

Он думал, что сегодня днём ??Карл так сильно надломил его, что больше не может чувствовать стыда и унижения. Но он ошибся. Он не чувствовал ничего, кроме этого сейчас. Это пересилило даже его отчаяние.

— Карл, — сказала Элизабет. — Иди сюда, мне нужно обсудить это с тобой.

И Карл подчинился, потому что, даже если сейчас он отвечал за Брайса, он всё равно должен был слушать, что медики говорят о его подчинённых.

Кеннет стоял и несколько секунд слушал, как Элизабет сообщает Карлу обо всех осложнениях, которые могут возникнуть у Брайса из-за такого жестокого обращения с его телом. Он стоял там, вспоминая, как когда-то, когда у него была Мать, она несколько раз говорила отцу, что запрет Кеннету мочиться может привести к тому, что он заболеет. Элизабет действительно была похожа на его Мать… И когда он подумал об этом, часть тепла внутри него начала остывать.

Он отвёл взгляд от неё и снова посмотрел на Брайса. Брайс всё ещё дрожал, всё ещё подпрыгивал на ногах, всё ещё явно сдерживался и страстно желал уйти… Кеннет подошёл к нему. — Брайс? он спросил. — Карл сейчас занят, и Элизабет не позволит ему продолжать это… Можешь идти.

Брайс уже знал, что теперь он, наконец, может уйти. Он ПЫТАЛСЯ сделать это с тех пор, как Карл ушёл от него! Но… Элизабет была здесь. Она была в пределах слышимости! Она услышит каждый всплеск, каждый стон облегчения, который он не сможет сдержать… И оттуда, где она была, она, по крайней мере, сможет увидеть, как грязь между ногами Брайса темнеет, когда он выталкивает в неё свою ношу.

Он вспомнил, как она зашла в мужской туалет, чтобы спросить его о чём-то важном, пока он пользовался писсуаром. Как его поток прекратился и не начнётся снова, пока она не уйдёт. Это был единственный раз, когда он пытался помочиться рядом с женщиной, и он не смог этого сделать. Теперь, когда он подумал об этом, он вспомнил, что даже в детстве он не любил пользоваться домашним туалетом, если его мама находилась в соседней комнате. С его отцом или с другими мальчиками всё всегда было в порядке. Но с его мамой или девушкой…

— Брайс…? — тихо спросил Кеннет, занимая место, которое несколько секунд назад занимал Карл, и вставая позади него. «Ты в порядке?»

— …Элизабет здесь… — пробормотал Брайс. Он не мог поверить, что чувствовал себя так неловко, пытаясь объяснить свою нынешнюю дилемму Кеннету из всех людей!

— Да, — сказал Кеннет. — Она объясняет Карлу, почему он не должен…

— Она… я… я не… я не должен… — запнулся Брайс. Его голос скрипел. Слёзы не прекращались. Даже без того, чтобы Карл кричал на него, физическое смятение, происходящее внутри его тела, было настолько сильным, что он не мог перестать плакать. «Не перед женщиной…»

— Эй, — сказал Кеннет, вставая на цыпочки, чтобы легче было прикрыть более высокого мужчину. «Ты не делаешь это перед ней, я сейчас загораживаю ей обзор».

Брайс пытался убедить себя, что всё в порядке, что Элизабет была ВРАЧОМ и, вероятно, всё время видела, как люди уходят, так что ей было всё равно, если он сделает это здесь. Он пытался убедить себя, что Кеннет здесь и прикрывает его. Но он не мог перестать думать о том, каким маленьким был Кеннет по сравнению с ним, как его тело не защищало его. Как… «О, милый Христос!!» – внезапно воскликнул Брайс, и его тело согнулось пополам.

— Брайс? — спросил Кеннет. «Что случилось?»

Брайс не знал, что случилось. Только то, что он сейчас чувствовал самую сильную боль, которую он КОГДА-ЛИБО чувствовал за всю свою чёртову жизнь! Ему казалось, что ему только что выстрелили в спину, чуть ниже рёбер, взрыв мучительного давления, который заставил его всхлипнуть. — Я… я не… мне больно, Кеннет!

Кеннет протянул руку и начал массировать плечи Брайса. У него было подозрение, что он знает, что сейчас чувствует Брайс… В конце концов, он сам столько раз чувствовал это. — Расслабься, — сказал он. «Выпусти».

«Я не могу!»

«Ты можешь это сделать», — подбодрил Кеннет, помогая Брайсу встать немного прямее. «Эй, знаешь, что было бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО забавным?»

Брайс был абсолютно НЕ в настроении смеяться прямо сейчас. Его тело болело так сильно, что он думал, что вот-вот упадёт и умрёт.

Кеннет всё равно продолжил: «Было бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО забавно, если бы ты помочился в ботинки Карла после того, как он их снял…»

Брайс не понимал, о чём, чёрт возьми, говорил Кеннет. Если Брайс помочится Карлу в сапоги, ему грозит довольно серьёзный выговор. Но, по крайней мере, его мочевой пузырь был бы пуст… Они должны были носить довольно длинные сапоги, но Брайс чувствовал, что прямо сейчас может наполнить их обоих до самого верха…

— Да, — сказал Кеннет. — Было бы забавно, если бы, пока он спит, ты пробрался внутрь и набил ему сапоги.

Брайс представил, как он делает это, расстёгивая молнию и выпуская сдерживаемую мочу в обувь этого придурка. Его моча будет мягко плескаться о себя, заполняя их, и ему придётся немного сдерживать её, чтобы шум не разбудил Карла. И ему совершенно необходимо сдерживать стоны. Но… Вау, это было бы хорошо. Чтобы получить облегчение И отомстить? Это было бы потрясающе.

«А потом он встанет, а на улице ещё темно, так что он не заметит, пока не вставит ногу!» — добавил Кеннет.

И Брайс рассмеялся. Он смеялся! И это действие так потрясло его мочевой пузырь, заставило его сжаться и сжаться и… И освободиться. Это сделало его ВЫПУСК. Он мочился! Его поток выходил слабым, но он, наконец, выходил! Он мочился! Окончательно! Его моча плавно стекала в грязь с мягким постукиванием, а вместе с ней и напряжение. — Аааа… — простонал он, обмякнув телом.

Брайс, казалось, совершенно забыл, что он стоит, и поэтому должен был держать ноги на земле, потому что он упал на Кеннета, вздыхая и тяжело дыша. Кеннет крепко держал его. — Л-ноги, Брайс, — пробормотал он. «Вспомни свои ноги…»

Однако Брайс не слышал, он просто продолжал изливаться, пока Кеннет поддерживал его в основном в вертикальном положении. «Хааа…» Он наблюдал, как его моча вытекала из него настолько ясно, насколько это возможно. Карл переувлажнил его до такой степени, что он практически не выделял ничего, кроме тёплой воды. Оно всё прибывало и прибывало, приятная расслабляющая дрожь настигала его. Агония в его спине исчезла в ту же секунду, как он начал двигаться, и на его лице появилась широкая дурацкая ухмылка.

Никогда в жизни ему не было НАСТОЛЬКО приятно пописить…

Когда он, наконец, полностью высох, он просто остался там, прижавшись к Кеннету, пытаясь вспомнить, где он вообще был.

— Эм… Брайс? — наконец спросил Кеннет. «Ты сделал?»

Брайс вернулся к реальности и понял, что лежит рядом с чёртовым Кеннетом, а его член всё ещё высовывается… Он вскарабкался и застегнул молнию на штанах. — Д-да, — сказал он. Затем неохотно добавил: «Спасибо…»

— Не за что, — сказал Кеннет. «Хе. Знаешь, я был близок к тому, чтобы ударить Карла.

«Это было бы не так уж плохо», — сказал Брайс.

«У меня были бы большие неприятности, — заметил Кеннет. «Вот почему вместо этого я взял Элизабет».

Элизабет.

Верно.

Она была здесь через всё… это.

Брайс закрыл лицо руками: «Боже мой… Я сделал это с ней здесь!»

— Она врач, — напомнил Кеннет. «Вероятно, она видела вещи гораздо более отвратительные, чем ты, когда писаешь пару минут».

Неужели он так долго собирался?!

Он устало посмотрел туда, где была Элизабет. Она отмахивалась от Карла, когда он возвращался в административное здание. А потом она подошла к нему и Кеннету. — Брайс, — сказала она. «Ты в порядке?»

Брайс закусил губу и посмотрел себе под ноги.

«Я думаю, что сейчас ему лучше», — сказал Кеннет.

— Вы не испытывали боли при мочеиспускании, не так ли? — спросила Элизабет.

Брайс всё ещё пытался найти свой голос, но, в отличие от прежде, Кеннет не мог отвечать за него. — Н-нет, — сказал он. «Это… это казалось… нормальным…»

— А что было до того, как ты начал? — спросила Элизабет. «Были ли у вас боли в спине или в области таза?»

«О… Боже мой…» — с тоской подумал Брайс. — Д… да… — признался он, желая, чтобы грязь под ним ожила и поглотила его целиком. «Было… много боли, когда я… держал».

«Если завтра ты всё ещё чувствуешь боль, приходи ко мне», — сказала Элизабет. Она повернулась к Кеннету, безумного взгляда в его глазах и красного оттенка на его лице больше не было, но она всё ещё была обеспокоена. — Кеннет, ты сегодня хорошо себя чувствуешь?

— Я… я раньше разозлился, — сказал Кеннет.

Элизабет знала, что «гнев» на Кеннета иногда может быть намного сильнее, чем на некоторых людей.

«Делал-»

— Я… на этот раз я удержался, чтобы не взорваться, — сказал Кеннет. «Но было… Эм… Тебе когда-нибудь снились кошмары, когда ты не ложился спать?»

«Нет?» — сказала Элизабет. — Что ты имеешь в виду, Кеннет?

— Я имею в виду… — сказал Кеннет. «Раньше Карл делал вещи, которые заставляли меня думать о некоторых вещах, которые произошли со мной давным-давно и о которых мне снятся много дурных снов. А потом мне как будто приснился кошмар, но я не заснул. Я всё ещё стоял там».

Элизабет продолжала смотреть на него. Она понятия не имела, что это может быть. «Вы… когда-нибудь случайно засыпали?» Может быть, он уснул, сам того не осознавая? Было бы странно делать это стоя, но…

— Нет, — сказал Кеннет. — Мне вообще приходится принимать таблетки, чтобы уснуть, помнишь?

Элизабет помнила это. Это она ему их подарила… — Ты сегодня что-нибудь необычное выпил? Вы пили воду, которая могла быть заражена?» Её единственное другое предположение заключалось в том, что у него были галлюцинации после того, как он проглотил что-то, чего ему не следовало есть.

— Нет, — сказал Кеннет. «Я пью только ту воду, которая течёт из-под крана».

И Елизавета знала, что вода идеально чистая. — Как насчёт… Ты курил что-нибудь? Охранникам категорически запрещалось употреблять наркотики, и она не думала, что Кеннет когда-нибудь нарушит это правило. Но, возможно, он принял что-то другое за обычную сигарету? А он хоть курил?

Кеннет ещё раз покачал головой: «Нет. Обещаю».

— Я не обвиняла тебя, — сказала Элизабет. — Я просто… я не знаю, что с тобой случилось, прости.

Кеннет разочарованно кивнул. Может быть, то, что это было, было случайностью? Он очень на это надеялся. Он не хотел, чтобы это повторилось…

*071*2022-03-01 17:44

Брайс начал бояться просыпаться каждое утро. У Карла всегда будет несколько серий упражнений, каждое из которых болезненно по-своему. Он больше не совершал похода с кувшином воды с тех пор, как Элизабет отчитала его за это, но это не значило, что Брайс всё ещё не испытывал сильного отчаяния. Перерывов между тренировками не было, и уж точно во время них. Брайсу предстояло долгие часы физически изнурительных задач от восхода до заката, без возможности пописить в любой момент. Теперь он знал, что, должно быть, чувствовал Кеннет в день экзамена, когда его заставили приседать с полным мочевым пузырём. Брайса заставляли делать это ежедневно уже несколько недель, и не раз напряжение от всего этого доводило его до слёз.

Несмотря на то, что его не заставляли глотать огромные кувшины воды в быстрой последовательности, напряжение упражнений вызывало у него жажду и обезвоживание. Ему ПРИХОДИЛОСЬ пить, чтобы не потерять сознание и не навредить себе, а к тому времени, когда наступала ночь и Карл отпускал его, Брайс так отчаянно нуждался в туалете, что едва успевал добраться до уборной и расстегнуть молнию, прежде чем он вообще взорвался.

Несколько раз он НЕ справился с этим. Обмочиться прямо перед унитазом вскоре стало для Брайса обычным явлением, с каждым инцидентом он чувствовал себя всё ниже и ниже, пока вдруг не почувствовал, что находится даже под червяком. К его позору добавлялось знание того, что маленький Кеннет ходил с утра до вечера без мочи всё чёртово время, и всё же он, по-видимому, всегда делал это. «Он может сделать это только из-за своей проблемы», — постоянно напоминал себе Брайс. «Тебе нечего завидовать». Но он завидовал. Каждый раз, когда он чувствовал, как вёдра тёплой, скользкой мочи стекают по его ногам, он проклинал себя и жалел, что не может сдерживать своё тело так долго, как это обычно делал Кеннет.

Только после того, как его мочевой пузырь (так или иначе) опорожнился, Брайс осознал свой ненасытный голод; Карл также не разрешал ему перерывов на еду. Сначала он пытался есть больше во время завтрака, чтобы облегчить себе задачу, но затем, когда его заставили энергично тренироваться после обильного приёма пищи, он ужасно заболел… И Карл всё ещё не смягчился и не позволил ему отдохнуть. на оставшуюся часть дня. Тот день быстро стал одним из худших в жизни Брайса; И, конечно же, это ДОЛЖНО было закончиться тем, что он намочил штаны в двух шагах от туалета.

После этого Брайс полностью перестал есть во время завтрака. Держать свою мочу весь день, занимаясь напряжённой деятельностью с ПУСТЫМ желудком, было намного лучше, чем держать свою мочу весь день, занимаясь напряжённой деятельностью с чрезвычайно РАССТРОЙНЫМ желудком. Но это означало, что время ужина было единственным временем, когда Брайс ел каждый день. Пост в течение дня в сочетании с аппетитом, который он разогнал благодаря тренировкам, означал, что в итоге он ел как голодная свинья. Люди смотрели, как он поглощал свою еду, едва пережёвывая её. Это было так неловко для такого, как он, что привычно ругал своих подчинённых за невоспитанность.

Брайс определённо НЕ был в форме. Даже не близко. То, что Карл заставлял его делать каждый день, было далеко за пределами того, что можно было разумно ожидать от любого человеческого тела.

Постоянные учения также мешали Брайсу выполнять любую его НАСТОЯЩУЮ работу, которая должна была включать надзор за его подчинёнными. Его заставили переложить это на других людей, которые, по его мнению, не могли держать кого-либо в узде так же хорошо, как ОН.

Он больше не мог этого делать.

Это нужно было закончить.

Он пытался придумать способ положить этому конец. Но теперь его секретное оружие было ему бесполезно. Кеннет Полсон, коварный, маленький шалопай, который был так хорош в мести и розыгрышах, на этот раз не смог ему помочь. «Я не могу этого сделать, — сказал ему Кеннет. — Вы слышали, что Карл хочет… Проделать… это… водяное бурение со мной. И мне очень жаль, но я бы предпочёл, чтобы ни один из моих органов не разорвался и не убил меня».

«Элизабет не позволит ему этого сделать, — сказал Брайс.

Но Кеннет не хотел рисковать. Брайс понял, действительно понял. Он знал, что это конкретное упражнение приведёт к очень серьёзным телесным повреждениям Кеннета, и что он не мог рисковать быть подвергнутым этому… Но Кеннет всё ещё был ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, которого знал Брайс, который был способен раздражать кого-то до чёртиков, пока они не подчинились. его капризы.

— Кроме того, — продолжил Кеннет. — Эм, когда я приближаюсь к Карлу, мне… очень трудно себя контролировать.

Брайс хотел сказать ему, что это будет не так уж плохо. Если Кеннет позволит своему демону ярости овладеть им на несколько минут, чтобы он взорвался и избил Карла к чёрту, с Брайсом всё будет в порядке. Насилие было, вероятно, единственным языком, который понимал Карл.

Однако он не сказал об этом Кеннету. Припадки Кеннета нельзя было поощрять. И, даже если Кеннет когда-либо позволил своему демону взять под контроль Карла, Карл был целым адом, намного большим, чем Кеннет, и Кеннет, вероятно, получит свою попу менее чем за минуту.

Следующим Брайс пошёл к Дуайту. Кеннет всегда был мозгом любой схемы, которую они проворачивали вдвоём, но Дуайт тоже мог быть полезен. По крайней мере, он был СИЛЬНЕЕ Кеннета. Итак, если Брайс ХОТЕЛ, чтобы кто-то выложил Карла, он был бы хорошим вариантом.

Дуайт тоже был бесполезен. Он был слишком напуган последствиями, чтобы связываться с Карлом, и определённо не хотел проявлять к нему жестокость.

Итак, Брайс остался один, чтобы разобраться со своей проблемой.

Каждое утро, прежде чем уйти на очередной день издевательств, Брайс просыпался умирающим от мочи. Просыпаться в отчаянии, конечно, для него не было чем-то необычным. Он ВСЕГДА просыпался от того, что срочно нуждался в туалете, и у него не было времени сделать что-нибудь ещё, прежде чем бежать туда. Но это был примерно месяц неустанных, интенсивных упражнений и ежедневных приступов крайнего отчаяния, и всё это без перерывов для его тела, чтобы оправиться и исцелиться от всего этого. Его ранние утренние экстренные ситуации начинали ощущаться… как-то по-другому. Они были намного, намного более интенсивными, и с ними было труднее справиться.

Брайс просыпался, как правило, от кошмара, в котором Карл насмехался над ним и выкрикивал приказы, а дождь с шипением шёл с небес, образуя вокруг них огромные лужи. Едва он успел прийти в себя и стереть сонный туман с мозга, как его ударила болезненная, обжигающая пульсация из-под пояса боксёров. Затем он замечал, что в какой-то момент ночью его руки застряли между спутанными ногами, и обычно он также замечал, что его ладони уже были немного влажными от порывов, которые он потерял перед пробуждением.

Осознание этого заставит его стонать и паниковать, сделает его полностью бдительным. Тогда Брайсу приходилось с трудом подниматься на ноги… Утреннее вставание всегда было трудным не только потому, что его мочевой пузырь ныл от нужды и малейшее движение раздражало его чувствительные стенки, но и потому, что всё его тело было болезненно болезненным и истощённым. Все его конечности болели, ступни кричали, когда он перекладывал на них часть веса своего тела, а при попытке двигать ногами, чтобы идти, казалось, что его бьют молотком по задней части коленей. Всё это заставило Брайса пожалеть, что у него нет ночного горшка, что-то, что он мог бы использовать для опорожнения мочевого пузыря, не вставая с постели.

Но оставаться в постели не вариант. У него не было ночного горшка, и Карл быстро и жестоко наказал бы его, если бы он целый день пролежал в постели вместо того, чтобы выполнять приказы и докладывать ему. Итак, Брайс заставлял себя вставать и тащить своё раздутое, ноющее тело в туалет. Чаще всего по утрам во время короткой прогулки у него выявлялось ещё несколько подтеканий, чего он НЕ ПОЛЬЗОВАЛСЯ случаться, когда его рвало первым делом по утрам. Как бы тяжело ему ни приходилось ходить, он редко просыпался мокрым или мокрым всю дорогу до уборной, пока не начались все эти гадости с Карлом.

Как только он, наконец, оказывался в туалете, он сбрасывал свои боксёры и устало садился на сиденье, позволяя своему бедному мочевому пузырю опорожняться.

Это была единственная часть дня Брайса, в течение которой он не чувствовал боли. Единственная часть, которая была приятной, потому что он действительно мог сесть и расслабиться на пару минут.

Блаженство его мочи, извергающейся из его кончика, облегчение его мочевого пузыря, сжимающегося в себя и возвращающегося к его надлежащему размеру… Это было так чудесно, приятно чувствовать, что ему удалось свести на нет всю ноющую болезненность в животе Брайса. тело немного.

На самом деле он пытался сдерживать поток и медленно мочиться, хотя ему очень, очень хотелось пойти. Он хотел, чтобы это продолжалось как можно дольше. Как только его мочевой пузырь опустеет, ему снова придётся двигаться. Несмотря на все его усилия, его моча в конце концов остановилась.

Брайс останется там ещё на несколько мгновений. Он хотел убедиться, что выжал из себя всё до последней капли, потому что знал, что не будет снова ходить в туалет в течение очень, очень долгого времени. Как только он убедился, что выздоровел и действительно опустошён, он натягивал свои боксёры и боролся с остальной одеждой, чтобы отчитаться перед Карлом.

Однажды утром у Брайса случилась СЕРЬЁЗНАЯ утечка по пути в туалет, которая полностью пропитала его боксёры, до такой степени, что его руки стали влажными и скользкими, когда он стянул их, чтобы выпустить оставшуюся часть своего потока. Ему пришлось сдерживать слёзы стыда, когда он вылил остаток своего потока.

Брайс поклялся, что его мочевой пузырь стал слабее. Он поклялся, что всё его тело слабеет. Ему становилось всё труднее сдерживать мочеиспускание, и чем больше он выполнял упражнений для Карла, тем труднее они становились для него. Скорость, с которой мог бегать Брайс, значительно снизилась, количество приседаний и отжиманий, которые он мог выполнять, сократилось вдвое. Когда он двигался, Брайс чувствовал, что всё его тело было залито свинцом, и требовалось титаническое усилие, чтобы просто поднять руки над головой. Он знал, что каким-то образом теряет всю свою силу, и ненавидел себя за это.

Как только он был настолько уверен, насколько это возможно, что его мочевой пузырь вытолкнул всё, что в нём было, он заставил себя снова встать на ноющие ноги. Боже… Как могли так сильно болеть только подошвы ног?!

Тем утром ему пришлось надеть свежие боксёры, когда он оделся в течение дня, те, в которых он спал, теперь были слишком холодными, липкими и вонючими, чтобы продолжать носить их. Просто одеваться было мучительно. Когда он поднял ноги, чтобы надеть штаны, его ноги завизжали. Наклонившись, чтобы надеть ботинки, его спина взорвалась огненной болью. Когда он надел рубашку, его руки вспыхнули от боли.

Он не мог сделать это ещё один день. Все его конечности, вероятно, отвалятся или что-то в этом роде.

Брайс был человеком, который ЛЮБИЛ немного боли. Раньше он облизывал лезвия ножей, просто чтобы доказать себе, что МОЖЕТ, а по ночам, когда его мысли блуждали, у него было немало незаконных фантазий, связанных с верёвками и вёслами… Но была боль, а потом была БОЛЬ. . Были весёлые, раздвигающие границы игры и фантазии, а затем были издевательства и оскорбления. Тот факт, что у Брайса было несколько посторонних предпочтений, не означал, что он должен был получать удовольствие, когда кто-то злонамеренно пытался уничтожить его.

К тому времени, как он надел униформу, его изношенный мочевой пузырь уже снова требовал его внимания. Зная, что лучше не игнорировать это, когда он знал, что с ним вот-вот случится, он вернулся в туалет и осушил себя во второй раз. Вылилось довольно много жидкости, и он забеспокоился. Сегодня он наполнялся тревожно быстро, и после этого ему придётся сдерживать его, пока не наступит ночь.

Он закусил губу, жалея, что не может сказать, что болен, и не должен сегодня делать глупые упражнения Карла. Но он знал, что это не сработает. Карл даже не позволил ему взять выходной, когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО был болен. Карл даже не дал ему взять выходной, когда он стоял ПРЯМО САМ и НАБЛЮДАЛ, как Брайс заболел. Карл, конечно же, никогда не позволил бы себе ни дня отдыха, когда Брайс просто симулирует болезнь.

Он застегнул молнию, смирившись с ещё одним днём ??страданий, уже осознавая, что в какой-то момент сегодня с ним может произойти ещё одна авария.

Через полчаса он явился прямо в административное здание, как делал это каждый день уже несколько недель. Этим утром он осторожно метнулся в мужской туалет, прежде чем отправиться в кабинет Карла. Ещё одна моча, решил он. Просто чтобы дать себе немного больше шансов сделать это сегодня. Он стоял у корыта, изо всех сил напрягал мышцы и пытался вытолкнуть мочу как можно быстрее. Но, как бы он ни старался, его усталое тело позволяло ему выпускать только медленную струйку.

Прежде чем он успел закончить, дверь распахнулась, и вошёл Карл. — О, вот ты где, — сказал Карл, подходя к корыту и вставая рядом с Брайсом. Он расстегнул молнию и позволил своему потоку течь, не прерывая речи. — Брайс, ты же знаешь, что должен идти прямо в мой кабинет.

Усталый поток Брайса стал ещё слабее. Обычно он ТАК не расстраивался, если кто-то разговаривал с ним, пока он шёл, это раздражало, но ничего страшного. Но Карл был не просто «кем-то», он был «Карлом», — Мне нужно было идти первым, — пробормотал Брайс.

— Застегни молнию, — сказал Карл. — Можешь ссать в свободное время.

Брайс всё ещё текла, что настораживало. Он ТОЛЬКО ушёл некоторое время назад, как он мог снова заполниться так быстро!? — Я ещё не закончил, — сказал он.

— Да, ты такой, — сказал Карл. «Отрежь, закончи потом».

Что, чёрт возьми, это должно было означать?! Брайс уже мочился, назад дороги уже не было.

Высвобождение Карла уменьшилось и прекратилось, и если бы Брайс ничего не знал, он мог бы поклясться, что Карл был обеспокоен тем, что поток Брайса длится дольше, чем его. — Я сказал застегнуть молнию, — приказал Карл.

— Я не могу это остановить, — пробормотал Брайс. Господи, это было смешно…

— Плевать, — хрипло сказал Карл. — У тебя сегодня много дел. Не заставляй меня дисциплинировать тебя. Не думай, что не стану, никто не помешает мне сегодня наполнить несколько кувшинов водой.

Всхлипывая, Брайс засунул свой всё ещё мокрый член обратно в штаны и нервными руками расстегнул молнию. Его так сильно трясло, что он с трудом мог поверить, что ему действительно удалось правильно расстегнуть молнию. Последние несколько струй, всё ещё остававшихся в его мочевом пузыре, быстро выплеснулись в его боксёры, и ему стало так стыдно за то, что он сдался и подчинился. Он знал, что должен был сделать. Он должен был сказать Карлу: «Иди на хуй, это совершенно неразумно» и закончить опорожнение в корыто.

Но мысль о том, что ему придётся снова маршировать с кувшином с водой, особенно с учётом того, как странно его мочевой пузырь уже вёл себя сегодня… Это заставило его содрогнуться.

— Хороший мальчик, — сказал Карл. «Пойдём».

Брайсу хотелось бы помыть руки — он мог не делать этого после того, как пописил, если бы не было раковины, но если бы она БЫЛА, он предпочитал соблюдать правила гигиены. Однако он не осмелился сказать об этом Карлу, Карл наверняка высмеял бы его. Он уже мог представить себе, как Карл назовёт его чопорным, или не мужественным, или ещё кучу других оскорблений, если тот пожалуется на желание иметь чистые руки.

Карл вывел Брайса прямо наружу, и начался ещё один адский день. Карл крикнул Брайсу, чтобы тот пробежал несколько кругов вокруг здания. Первый был достаточно тяжёлым для его разрушенных суставов и изношенных мышц, а последующие становились всё более и более болезненными. С каждым болезненным шагом его походка становилась всё медленнее и неуклюже, и Карл всё время издевался над ним. «Вау, Брайс. Я бы подумал, что кто-то в ВАШЕМ положении должен быть жёстким и сильным. Но вы не являетесь ни тем, ни другим, не так ли? Ты даже, блять, не можешь бежать!»

Брайс МОЖЕТ бежать! Он РАНЬШЕ мог много бегать! Но, его ноги ГОРЕЛИ прямо сейчас. Они серьёзно обгорели, как будто их действительно подожгли. Жар и агония пронзили каждую его мышцу, казалось, кости вот-вот рассыплются в прах. Его пустой желудок заурчал, и мир вокруг него стал блеклым и кашеобразным, и всё просто… Больно. Это так больно. Ни одна часть тела Брайса больше не чувствовала себя нормально.

Когда Карл, наконец, позволил ему остановиться, он тут же взял кувшин с водой и выпил его. По краям его зрения уже некоторое время ползали чёрные точки, и он ЗНАЛ, что ему нужно накачать в себя немного жидкости. Его распухший язык наслаждался прохладной жидкостью, струившейся по нему, его пересохшее горло перестало беспрестанно царапать, его желудок, казалось, был доволен тем, что теперь в нём хоть ЧТО-ТО есть.

Но, даже когда положительные эффекты его гидратации стали проявляться, Брайс наполнился ужасом, когда поставил кувшин и увидел, сколько он только что проглотил. Он знал, куда это шло, и уже чувствовал, что эта часть его тела испытывает небольшое давление внутри. Он был честно в шоке, сегодня он уже ТРИ раза помочился, ему не нужно было ещё так быстро идти СНОВА! Он отшатнулся назад, его суставы ног дёрнулись так, что он едва не упал на колени. И даже после всей этой воды зрение Брайса всё ещё было немного затуманено.

У Брайса было ужасное чувство, что что-то не так.

— Всё лучше, принцесса? — спросил Карл, увидев, как Брайс жадно допивает свой напиток.

— Карл, — сказал Брайс. «Я не чувствую себя хорошо…»

— Оууу, — саркастически проворковал Карл. «Бедняжка, крошка… Кто-то совсем вымотался?»

Брайс не знал, ЧЕМ он был. «Усталый» даже не описывает, как он себя чувствует… Он чувствовал себя… разбитым. Вот оно. Ему казалось, что его тело полностью сломано и больше не может функционировать так, как должно.

— Что ж, это может стать неожиданностью, но мне всё равно, — сказал Карл. «Ещё двадцать кругов. В настоящее время».

Брайс попытался бежать, как и ожидал Карл, но не смог. Он едва мог даже оторвать ноги от земли. Он плёлся, волоча сапоги по грязи, и… Боже, с каких это пор его сапоги стали такими тяжёлыми?! Каждый из них, должно быть, весил двадцать фунтов или около того… Ему потребовалась целая вечность, чтобы проехать двадцать кругов, и Карл всё это время смеялся и насмехался над его ужасным выступлением. Как только он закончил, он почувствовал, что вот-вот упадёт в обморок и намочит штаны. Карл, конечно, только приказал ему сделать ещё двадцать кругов.

Брайс до сих пор понятия не имел, что с ним сейчас не так, но что бы это ни было, оно сильно повлияло на его мочевой пузырь. И снова он был невероятно полон. Он изо всех сил старался удержать его, но сейчас это было НАСТОЛЬКО тяжело. Он просто… У него не было ЭНЕРГИИ, чтобы сдержать это прямо сейчас. Напрягая бёдра, чтобы сдержать мочеиспускание, они свело судорогой, и всё его тело стало ещё более истощённым. Попытка переместить вес вызывала у него головокружение от усталости, ощущение, будто в ступни вонзаются острые шипы. Он держал себя в руках всякий раз, когда находился за зданием и вне поля зрения Карла, но даже его ПАЛЬЦЫ грызли от жгучей боли, и сжимая их достаточно, чтобы получить приличную хватку, они конвульсивно сокращались.

Простое усилие, чтобы его сфинктеры оставались закрытыми, требовало больше энергии, чем у Брайса в данный момент было. Каждый раз, когда его мочевой пузырь колотился или колотился о него, он хныкал и делал всё возможное, чтобы бороться с жгучей болью, чтобы сжать его. После ещё нескольких спотыкающихся, искривлённых кругов солнце поднялось высоко в небе, и Брайс был уверен, что ЭТО будет день; День, когда он окончательно сломался прямо на глазах у Карла. Он собирался залить свои штаны, и Карл должен был быть там, чтобы увидеть, как это произойдёт.

У Брайса просто не хватило сил его удержать. В нём не было сил что-то делать. Он был похож на зомби, выполняя движения, когда он волочился вокруг и вокруг здания, изо всех сил стараясь держать свой мочевой пузырь в страхе. Он уже вылил несколько струй в свои боксёры, и самое странное было то, что ему было всё равно. Он чувствовал, как материал размокает и тяжелеет, чувствует, как сырость покрывает его тело, чувствует, как мокрое пятно растёт и растёт… И ему было всё равно.

Брайс знал, что ему должно быть небезразлично, что он активно мочит штаны. Он должен был огорчиться. Он должен был испытывать отвращение. Но и смущение, и отвращение требуют, по крайней мере, немного энергии и умственных способностей. Две вещи, от которых Брайс полностью избавился. Его мысли были бессвязными, примитивной чепухой, его разум теперь был способен понять только самые основные и животные желания. 'Я ужасно устал. Это очень ранит. Я хочу пойти пописить. Я хочу спать. Я хочу сесть. Я хочу пойти пописить. Я хочу еды. Я хочу кровать. Я хочу в туалет. Я хочу стул. Я хочу пойти пописить. Я хочу отдохнуть. Я голоден. Я хочу пойти пописить. Мне очень нужно пописить. Я собираюсь потерять сознание. Я попаду в аварию. Мне нужна в*нная. Мне нужно поспать. Там так много боли. Пожалуйста, дай мне поспать. Пожалуйста, дай мне пописить…

Насмешки и кудахтанье Карла больше не воспринимались Брайсом. Они растворились в клубящемся, извивающемся, туманном фоне его окружения. Единственными вещами, которые существовали для Брайса, были его разрушенные мышцы и его ноющий мочевой пузырь. «Пожалуйста, остановите это. Я больше не могу. Мне нужно поспать. Мне надо пописить. Останови это. Прекрати это. Ещё одна струя мочи хлынула на промежность его боксёров, вновь согревая высохшее влажное пятно. Опять же, Брайсу было всё равно. У него остался только крошечный клочок его упрямой гордыни и маленький кусочек туманного сознания, за которым Карл всё ещё наблюдал, и если бы не это, он бы уже полностью сдался и выкачал из своих штанов весь ад. .

Когда он обошёл здание и снова вернулся к Карлу, Карл сказал ему остановиться. Однако к тому времени Брайс уже был на автопилоте и продолжал двигаться. Он не слышал ни слова из того, что сказал Карл. — Я сказал СТОП, ты грёбаный идиот, — проревел Карл.

Брайс остановился. Теперь, когда он остановился, больше чувства вернулось к его ногам, и это было нехорошо. Его нервные окончания и мышцы ревели от мучительных конвульсий. Его мочевой пузырь начал тиранически стучать и пульсировать, и, не думая об этом — Брайс больше не мог с этим справляться, — он схватил свой член обеими руками и сжал. Он пытался не обращать внимания на острую боль, пронзившую его руки, пытался сосредоточиться только на своей миссии — удерживать мочу внутри себя.

«Аааа, а маленькая Брайси обязательно ходит на горшок?» — спросил Карл.

Брайс пошатывался на ногах. Он не был уверен, собирается ли он сначала обмочиться в штаны или потерять сознание. Он знал, что должен был разозлиться на выбор слова Карла, должен был чувствовать себя униженным из-за этого. Но точно так же, как в нём больше не было забот о своих мокрых штанах, в нём больше не было и заботы о том, что говорил Карл. Он просто кивнул. «Пожалуйста», — умолял он мысленно, потому что даже в этом состоянии он был полон решимости не унижаться и не просить у Карла чего-нибудь вслух. «Пожалуйста, просто помилуй. Я думаю, что умираю. Я думаю, что НА САМОМ ДЕЛЕ умираю. Мне нужно поспать. Мне нужно пойти пописить. Только, пожалуйста, позвольте мне? Пожалуйста?'

«Бедный Брайс!» — сказал Карл. — У него мочевой пузырь трёхлетнего ребёнка, не так ли?

Брайс был убеждён, что Карл прав. Его мочевой пузырь, должно быть… Уменьшился или что-то в этом роде. Вместе с остальными мышцами. Это было единственным объяснением того, почему всё вдруг стало так сложно. Он снова кивнул.

Карл расхохотался. — Чёрт, да он даже это знает! Христос, Брайс. Ты жалкий ублюдок, ты знаешь это?

Брайс только продолжал кивать. Он был жалок. Он действительно был. Он уже едва мог даже ходить. Он не мог поднять голову. Ему едва удавалось держать глаза открытыми. Теперь даже его веки были слишком тяжёлыми для него. И он собирался полностью освободить свой мочевой пузырь, все ноги.

— Ха, — усмехнулся Карл. — Скажи это, Брайс. Скажи, что ты жалкое оправдание для мужчины, и, может быть, я тебя отпущу.

Мочевой пузырь Брайса сжался и грыз его, жгучий, нежный шар боли в его центре. Он крепче сжал свой член, скрежеща зубами, борясь с одеревеневшими руками. Он изо всех сил пытался найти свой голос, изо всех сил пытался вспомнить, что такое слова, изо всех сил пытался вспомнить, как говорить. Его язык на секунду вывалился изо рта, и он прохрипел: «Я жалкое оправдание для мужчины». Последний тлеющий огонёк его гордости был потушен, вынесен обратно и прострелен непреодолимым уровнем истощения и страданий. Он был сломан снаружи и внутри. Недели безжалостного физического и морального насилия убили все остатки самой души Брайса.

«Что это было?» — спросил Карл. — Я не расслышал тебя.

— Я сказал, что я — жалкое оправдание для мужчины, — повторил Брайс.

«Аааа! Карл кивнул.

Брайсу было всё равно. Он говорил всё, что хотел Карл. Пока это заканчивалось тем, что ему позволяли мочиться и отдыхать, ему было всё равно. Он переминался с ноги на ногу, снова борясь с ужасной, клокочущей болью, которую принесло ему это действие. Теперь, когда у него появилась возможность отпроситься в туалет, он приложит все усилия, чтобы это сделать.

«Мне необходимо-»

«Я думаю, ты наконец-то усвоил урок, — подумал Карл. «У вас есть? Ты сожалеешь о том, что сделал?»

Брайс изо всех сил пытался вспомнить случай с чаем, который теперь казался таким давним. Он кивал головой вверх и вниз, мышцы шеи напряглись и обожглись. Он сожалел. Он был таким, ТАКИМ жаль…

— Это хорошо, — сказал Карл и подошёл ближе, чтобы резко провести рукой по волосам Брайса.

Брайс уставился на него слезящимися глазами. Он затаил дыхание. Дышать было больно. Дыхание заставляло тугие полосы давления обвиваться вокруг его мочевого пузыря, заставляло его сжиматься и хрустеть, заставляя его уретру гореть. Он почувствовал, как на его кончик собирается ещё одна капля. Он чувствовал, как она впитывается в его боксёры. Он собирался взорваться… — Т-так, теперь я могу идти?

— Ещё нет, — сказал Карл. — Ты был не единственным, кто был замешан во всём этом… Инциденте, помнишь? И я полагаю, что вы знаете об этих двоих гораздо больше, чем я…

Сердце Брайса начало падать. Теперь он понял, чем всё это было НА САМОМ ДЕЛЕ. Карл пытал его, чтобы получить информацию. Информация о Кеннете и Дуайте. Информация, которую он мог использовать, чтобы ранить и мучить их так же сильно, как он ранил и мучил Брайса. Карл провёл недели, систематически разрушая силу Брайса, одну из вещей, которыми он дорожил больше всего. Теперь, похоже, он хотел знать, что Кеннет и Дуайт были наиболее чувствительны, чтобы он мог сделать с ними то же самое.

Что ж. У него не будет шанса. Эти двое были надоедливыми идиотами, но они принадлежали Брайсу.

— Ты сказал, что я не могу доверить Кеннету водяную дрель, — продолжал Карл. «Почему бы и нет?»

— Вы слышали, Элизабет… — сказал Брайс, ещё раз переместив свой вес и поправляя ширинку. Его моча покалывала, свежая жидкость пузырилась вокруг него. Было больно… «Это нездорово».

— Ты сказал это ДО того, как Элизабет заговорила со мной, — сказал Карл. — Вы сказали, что у Кеннета проблемы со здоровьем. Каково его состояние здоровья?»

— Это… это не твоё дело, — сказал Брайс. Часть его энергии возвращалась, адреналин струился по его венам, когда он внезапно вспомнил, как злиться. «Кеннет — мой подчинённый, мне единственному нужно знать подробности о его здоровье».

— Я отвечаю за тебя, — сказал Карл. — Итак, я отвечаю и за твоих подчинённых. У меня есть право знать, что с одним из них что-то не так».

— Это… Ничего, — сказал Брайс. У основания его члена нарастало грызущее, колотящее давление, казалось, что его моча вот-вот выльется одним катастрофическим извержением… «Это не влияет на его работу, так что это не имеет значения…»

«Рассказывать. Меня, — сказал Карл, и вся насмешка исчезла из его голоса.

Брайс молчал. Мочевой пузырь пронзила боль, и он свернулся калачиком, сжав руками свой член. Он чуть не захныкал, но сдержался.

— Брайс, ты же знаешь, что я легко могу получить его медицинские записи, — сказал Карл. «Я уполномочен это сделать. Либо ты мне расскажешь, либо я узнаю сам. Вы не можете остановить меня. Кеннет тоже должен понести наказание.

Брайс впился зубами в и без того воспалённую, прикушенную губу. Его живот был таким нежным и болезненным, всё его тело было таким нежным и болезненным… Это не было «наказанием», это была пытка. И он знал, что всё, что Карл сделает с Кеннетом, тоже будет пыткой. Хуже того, что бы Карл ни сделал с Кеннетом, это было связано с использованием медицинской проблемы, которая легко могла привести к серьёзным телесным повреждениям. Он НЕ собирался рассказывать Карлу, в каком состоянии находится Кеннет, он НЕ собирался давать Карлу возможность заболеть Кеннету или того хуже…

У Карла ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была возможность получить медицинские записи любого, за кого он отвечал. Обычно это предназначалось в качестве меры предосторожности. Например, если у кого-то была аллергия на какое-то растение, тому, кто за него отвечал, было хорошо знать, что нельзя приказывать ему ползать по территории, где оно росло. Но в этом случае знание Карлом истории болезни Кеннета НЕ защитило бы его вообще.

Если… Если бы люди в медицинском корпусе знали, что Карл намеревался злоупотребить своей властью, имели бы они право сказать ему «нет» и отказать ему в доступе к записям?

Есть только один способ узнать.

Необходимость защитить своих подчинённых от той же участи, что и его собственная, зажгла спичку в мозгу Брайса, вновь зажгла его упрямый характер, вдохнула новую жизнь в его чувство гордости. — Да пошёл ты, Карл! — сказал Брайс так громко, как только мог.

А потом он побежал.

Он знал, что заплатит за это. Ругаться на начальство, проявлять неуважение в любом случае… Эти вещи всегда наказывались. Но если когда-либо был кто-то, кого нужно было проклясть…

Брайс был ошеломлён тем, что к нему внезапно вернулась способность быстро бегать, пламя, полыхающее теперь в его теле, больше не было вызвано страданием и страданием, оно было создано гневом и драйвом. Он чувствовал себя живым, он чувствовал тревогу, он чувствовал, что у него есть цель, он чувствовал… Он чувствовал…

Оооо! Блядь! Брайсу пришлось ссать!

Он остановился как вкопанный, когда самое сильное чувство из всех них ударило со всей силой в его живот. Он должен был уйти… Он должен был уйти… О Боже, он должен был уйти!

Однако ему нужно было добраться до медицинского корпуса. Пришлось сказать кому-то, чтобы Карл не знал о проблеме с мочевым пузырём Кеннета. Пришлось сказать им, что он намеревался использовать информацию, чтобы навредить ему… В медицинском корпусе были туалеты. И бутылки. Вещи, во что Брайс мог пописить, когда его работа была сделана. Он мог это сделать. Это было близко.

Он добрался до здания и бросился внутрь. Всю дорогу из его мочевого пузыря текла вода, но даже сейчас ему было всё равно. Это не имело значения. Если бы он мог помешать Карлу обрушить всю тяжесть своих шуток на кого-то другого, то даже если бы он обмочился в штаны, это того стоило бы. Ему было всё равно, даже если он обмочится, ни капельки, ему было всё равно, ему было всё равно, ему было всё равно…

— Брайс? — спросила Элизабет. «О, дорогой, ты выглядишь измученным! У тебя всё нормально?»

Внезапно Брайс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО забеспокоился. Внезапно Брайсу стало всё равно. Он НЕ мог обмочиться. Он не мог. Только не перед Элизабет. Он должен был держать его. Держись, держись, держись… Он стоял там, нервно переминаясь с места на место и пытаясь удержать руки от ладоней на паху.

— Брайс…? — подсказала Элизабет. — Я думаю, тебе нужно лечь…

«Дааа…» — подумал Брайс. «Я хочу лечь». Боже, встать с ног… Хоть на мгновение было бы так прекрасно…

Нет. Он пришёл сюда не просто так. И ему ещё предстояло ИДТИ. Не ложиться, пока эти вещи не будут улажены. «Элизабет», он изо всех сил пытался откашляться, рука вернулась к его члену без его ведома. «К-Карл хочет увидеть медицинские записи Полсона».

Элизабет кивнула. — Я могу получить это за…

— Ты должен пообещать, что не позволишь ему, — прервал его Брайс. «Карл каждый день заставлял меня тренироваться весь день, — объяснил он. — Уже… Думаю, чуть больше месяца.

Элизабет нахмурилась. Брайс больше не должен был вообще выполнять упражнения после того, как ему поручили свою работу — упражнения должны были выполняться только для него либо по дисциплинарным причинам, либо раз в месяц, чтобы помочь его телу оставаться в форме. Даже на тренировках интенсивные тренировки не должны были происходить каждый божий день. Мышцы не могли бы стать сильными, если бы им никогда не давали времени на восстановление. — У тебя были… выходные?

Брайс покачал головой взад-вперёд, его шея заскрипела от этого движения.

Это тоже было неправильно. Всем им полагалось давать как минимум два выходных в месяц… — Брайс…

«И он сделал это, чтобы наказать меня, потому что он зол на то, что Полсон, Смит и я подшутили над ним несколько месяцев назад», — продолжил Брайс, крепко закрыв глаза. Давление в его мочевом пузыре было абсолютно обжигающим, всё это обострилось до яркой точки боли на краю отверстия уретры. Он переминался с ноги на ногу, вторая рука сжимала его промежность, когда его бёдра дрожали. Ни один из его судорожных, настойчивых танцев не заметил его, он просто ДОЛЖЕН произнести эти слова! «Он также намерен каким-то образом мучить Кеннета и Дуайта. Я проговорился, что у Кеннета есть заболевание, и Карл хочет знать подробности, чтобы использовать это, чтобы наказать его.

Элизабет уставилась на него. Само собой разумеется, что это было крайне неуместным поведением. Как бы ни был расстроен Карл из-за того, что произошло до того, как они начали работать вместе, он не имел права злоупотреблять своим положением, чтобы отомстить. Неизвестно, что бы он сделал с Кеннетом, если бы узнал о его проблемах с мочеиспусканием, что, скорее всего, сделало бы его очень больным… «Я не покажу ему, не волнуйся», — сказала она.

«Спасибо!» — сказал Брайс, облегчение наполняло его грудь… Что только заставляло его ещё больше жаждать облегчения другого рода. Кроме… Теперь ему придётся СКАЖАТЬ Элизабет, что он должен идти…

Он НЕ должен был говорить о таких вещах с женщиной. Когда он учился в школе, это было одной из вещей, о которых он узнал. Что у мужчин и женщин очень, ОЧЕНЬ разные мозги, и что быть НАСТОЯЩИМ джентльменом означает учитывать эти различия и действовать соответственно. Ругаться, шутить или говорить о телесных функциях в компании мужчин было нормально, но всё это было запрещено в присутствии женщин.

В детстве эти правила немного смущали его. Его отец иногда ругался, если ударялся обо что-то ногой, даже если его мама была рядом. И он тоже рассказывал ей анекдоты. И однажды, когда семья провела вместе в парке очень, ОЧЕНЬ долгое время, папа сказал маме, что им нужно скорее вернуться, потому что он «до смерти хочет в туалет».

Но все в школе настаивали на том, чтобы Брайс обращался с женщинами очень, очень особым образом. Так что говорить Элизабет о том, что ему нужно помочиться, уже не обсуждалось… Пока он пытался придумать, что делать, его ноги сплелись вместе ещё сильнее, а руки всё сжимали и сжимали его промежность.

Элизабет продолжала наблюдать за ним. Его маленький, но очень очевидный танец был довольно милым… Но она не знала, почему он продолжает это делать. Она думала, что он просто хотел убедиться, что Кеннет в безопасности, прежде чем позаботится о себе, но, видимо, нет…

Затем она вспомнила тот день, когда Дуайт обмочился перед ней, что он сказал о «правилах» Брайса в общении с женщинами… Она была немного удивлена, что он не смог заставить себя сказать: «Мне нужна в*нная». к ней, но, очевидно, был в порядке со всеми этими извивающимися движениями и хватанием за промежность. Может быть, он не понимал, что делает это?

— Эм… Брайс? Элизабет знала, что это, вероятно, смутит его, но это было бы лучше, чем просто позволить ему стоять там, пока он не сделает лужу… — Тебе… нужно сходить в туалет?

Никто никогда не говорил Брайсу, что плохо говорить «да», когда женщина СПРАШИВАЕТ его, не нужен ли ему туалет. Он отчаянно кивнул. — Да, — сказал он, краснея от самого себя, когда понял, насколько очевидным он, должно быть, был всё это время…

— Хорошо, — сказала Элизабет. «Вы можете использовать этот…» Она повела его по коридору к двери. — Постарайся больше не держать его так долго, ладно?

Брайс ещё раз покраснел, смущённо кивнул и бросился в в*нную. Он пустил ещё один поток, как только увидел унитаз с уже поднятой крышкой. «Аааа, пора!» — кричал его мозг, когда он сжимал бёдра вместе. Теперь он подобрался слишком близко, он НЕ собирался снова потерять его прямо перед туалетом. Не тогда, когда Элизабет была там! Он повернулся лицом к закрытой двери, рассудив, что если туалет больше не находится в поле его зрения, насмехаясь над ним, ему будет легче продержаться, пока его молния не расстегнётся. «Надо пиеее…» Его руки безумно хватались за ремень, быстро расстёгивая его, пуговицы тут же последовали его примеру, а затем он схватился за молнию и потянул.

И дёрнул.

А также. ПОТЯНУЛ.

Он не двигался!

Ранее, когда Карл заставил его застегнуть штаны до того, как он закончил, он, должно быть, так сильно трясся, что как-то застрял!

Паника охватила его полностью. Он сейчас точно обмочится! Он попытался просто натянуть штаны на себя, но с застёгнутой молнией они были слишком тугими и не двигались с места! Страх крутился в его мозгу. «Нет, нет, нет!» — подумал он, вылетая ещё одна капля. «Пожалуйста, здесь ДЕВУШКА! Пожалуйста, просто… Просто дайте мне! Он яростно боролся со своей молнией, дёргая её изо всех сил, случайно прижимая руки к животу. «Ах-!» — вскрикнул он, когда давление подскочило до небес, и поток мочи со свистом хлынул в его боксёры. «Ну давай же! Ты тупой… Блять… Чёрт возьми… Чёрт… ДВИГАЙСЯ!

В дверь постучали. — Эм… Брайс? Это был голос Элизабет, и Брайс хотел умереть…

— Д-да? — отозвался Брайс, пытаясь казаться приятным и сердечным, хотя внутри он кричал.

— Э… Там всё в порядке?

Нет! Ничего не было в порядке! Он собирался, блядь, обмочиться в штаны! Он уже, блять, мочился в штаны! Медленно, конечно, но это происходило! Капля за каплей, его мочевой пузырь разрывался. — Я… я… Нет… Моя… Моя молния застряла, и я… Я не могу её удержать! Я не могу!»

Элизабет какое-то время молчала. Брайс был таким… Упрямым в вещах, и она не была уверена, насколько комфортно ему будет, если ОНА поможет ему здесь… Но все медики-мужчины были заняты где-то ещё… Она знала, что ему будет странно. Но её работой БЫЛО помогать в… «чрезвычайных ситуациях». И уж точно, чёрт возьми, это звучало так, будто у Брайса было одно из них прямо сейчас. — Э-э… Если ты откроешь дверь, я смогу помочь?

Брайс столкнулся с невозможным решением. Либо он намочит свои штаны сейчас, и Элизабет увидит его в мокрой от мочи одежде, либо он откроет дверь и у него будет ШАНС сделать это, но пусть она… прикоснётся… вокруг… там. Когда его мочевой пузырь дал ещё один болезненный, мучительный рывок, он сдался и отпер дверь. — Быстрее! Быстрее! — умолял он её.

— Буду, — сказала Элизабет, входя вместе с ним. Она опустилась на колени перед ним. «О… Дорогой, мне нужно, чтобы ты убрала руку с дороги… Прости. Я знаю, что это… тяжело.

«О Боже, зачем ей нужно было говорить «жёстко»?!» — подумал Брайс, и его лицо покраснело от смущения. Он даже не понял, что снова держит свой член, но выпустил его.

Элизабет начала работать над молнией Брайса. Брайс вспомнил, как Кеннет помогал ему таким же образом. Это было действительно странно, но, по крайней мере, Кеннет был другим парнем… И тем, к кому он когда-либо испытывал лёгкое мимолётное влечение, может быть, раз или два… Или, может быть, три раза… Тайну, которую он собирался унести с собой в могилу. Однако Элизабет была женщиной, и влечение, которое он испытывал к ней, не было ни лёгким, ни мимолётным. Это чувствовалось… Боже, её руки были на его… «Не думай об этом. Не позволяй… ЭТО произойти прямо сейчас». Он даже не был уверен, сможет ли он ПОЛУЧИТЬ эрекцию в данный момент с таким полным мочевым пузырём, да и не хотел выяснять.

— О… Он действительно застрял… — пробормотала Элизабет. «Бедняжка! Обещаю, я вытащу тебя из этих штанов так быстро, как только смогу!

«Это… Она… Она делает это нарочно!?» — завопил мозг Брайса. Была она!? Он знал по опыту, что начать мочеиспускание, когда он напряжён, сложнее, и поэтому, если бы он поступил так сейчас, ему было бы не так легко попасть в аварию. Но он НАДЕЕТСЯ, что это не было её целью. Это было бы слишком неловко! Даже пописить ему в штаны было бы менее унизительно! Может быть, она просто не поняла, как это прозвучало…

Когда он посмотрел вниз, она покраснела и неловко рассмеялась. «О, я думаю, это вышло неправильно», — сказала она. «Мне жаль».

Хорошо. Так что она НЕ пыталась дразнить его, пока он не встал и не смог намочить штаны. Хорошо… За исключением того, что Брайс всё ещё СЕРЬЁЗНО чувствовал, что вот-вот намочит штаны, что было немного МЕНЬШЕ хорошо. Он хотел снова обнять свой член, но это только привело бы к тому, что ему пришлось бы ждать дольше… Ликвид хлюпал и бил, а его уреточка, казалось, вибрировала от напряжения, и…

Зззииип!

«Вот ты где!» — сказала Элизабет. — Скорее всего…

И снова отчаявшийся и истощённый мозг Брайса… Просто сломался и перестал работать. Он забыл, где он был, он забыл, кто был с ним… Он только помнил, что его молния была расстёгнута, что он очень устал, что там был туалет, и что у него было МНОГО мочи, которую нужно было вылить… Он помчался. в туалет, ещё больше стягивая штаны, и в тот момент, когда он сел, он хлынул изо всех сил. Он мог… Наконец-то он мог просто расслабиться… Его ноги получили передышку, его мочевой пузырь получил перерыв, все агонии дня ушли…

Его измученные ноги и ступни пели от облегчения, когда он, наконец, смог слезть с них, ноющие мышцы внутри них наконец ослабли. Его мочевой пузырь освободился и стал лёгким, высвобождение его ноши выплеснулось через его отверстие, шипя и разбрызгиваясь в чашу под ним, заставляя его стонать. «Аааа…» Его глаза закрылись, когда он сел, улыбка расплылась по его расслабленному лицу. Он просто чувствовал себя намного лучше…

Элизабет на секунду моргнула, прежде чем обернуться с удивлённым «О!» Она не ожидала, что он просто… пойдёт вот так. Она понимала, что он очень, очень сильно нуждался в этом, но, несмотря на то, что он не хотел даже СКАЖАТЬ ей, что ему нужно в туалет, она никогда бы не подумала, что он сделает это, пока она не вышла из комнаты.

Она также была удивлена ??тем, что… Ну, она полагала, что ей не следует думать об этом… Но она была удивлена, что Брайс сел за это. Бедный парень выглядел совершенно измученным, должно быть, ему было приятно дать отдых его ногам, но она никогда раньше не видела, чтобы парень садился, чтобы уйти… Не то чтобы она видела, как мужчины писают ТАК много раз, даже на её работе, но Всё ещё…

Она, по общему признанию, немного завидовала тому, что мужчины могут ходить стоя и без необходимости снимать столько одежды. Она пережила немало случаев отчаяния, которых можно было бы легко избежать, если бы она могла быстро, легко и незаметно выйти на улицу. И она, вероятно, была бы НАМНОГО меньше раздражена тем, что большинство мужчин вокруг, похоже, большую часть времени не забывали опустить сиденье.

Помимо удивления, которое она почувствовала, что Брайс предпочёл пойти и перед ней, и сесть, она также подумала, что он… Ну, выглядел немного мило. Не потому, что он мочился, дело не в этом. Просто… Этот взгляд на его лице, такой счастливый и довольный. Она никогда не видела, чтобы он выглядел иначе, чем раздражённым, напряжённым или усталым, но теперь она обнаружила, что у него довольно очаровательная улыбка…

Она немного забеспокоилась, когда прошло довольно много времени, а Брайс всё ещё брызгал, как сломанный кран. Это было то же чувство, что и у неё, когда она увидела, как много Кеннет обычно наполняет здесь бутылки с мочой. Осознание того, что он держал в себе гораздо больше, чем было необходимо.

Она знала, что сегодняшнее отчаяние Брайса возникло из-за того, что над ним издевались, и надеялась, что он не будет так часто подталкивать себя…

Тело Брайса начало содрогаться, приятная дрожь прошла вверх и вниз по его позвоночнику. Он не знал, было ли когда-нибудь так приятно мочиться. Он сделал это! Он сделал это! И он совсем не слишком опозорился перед Элизабет, и…

Ждать.

Его глаза приоткрылись.

Она была… Ещё… Здесь…

Он был… Полуголый, сидел на унитазе и выпускал водопад прямо перед ней.

Он… Он был настолько поглощён своей потребностью, что не дождался, пока она уйдёт! Как он мог быть таким глупым!? Как он мог быть таким импульсивным!? «Ах!» — закричал он, размахивая руками, чтобы хоть немного прикрыться, хотя ущерб явно был нанесён.

Элизабет услышала, как он вздохнул, но не подумала, что ей следует оборачиваться. Она всё ещё слышала, как течёт его поток, он ещё не закончил… Факт, который продолжал её тревожить.

Наконец, последняя его моча вытекла. Обычно, если Брайс так устал, он оставался в туалете ещё пару минут, даже после того, как у него заканчивалась моча, но на этот раз он быстро вскочил на ноги и снова натянул штаны. — А-а-а… — пробормотал он, неуверенно спуская воду в унитазе и наткнувшись на раковину. — О… Боже мой, я… Боже…

— Брайс, — мягко сказала Элизабет, оборачиваясь и наблюдая, как он плеснул себе в лицо водой. Теперь у неё возникло ощущение, что ему удалось полностью забыть о её присутствии, как только он понял, что облегчение наконец настало для него; Он не ХОТЕЛ идти впереди неё, это просто случилось. — Всё… всё в порядке.

Брайс хотел уйти. Он хотел покинуть эту комнату и зарыться под 6 метров земли, чтобы никогда больше ни с кем не общаться. — Я… я… я просто… я…

— Всё в порядке, — повторила Элизабет. «Тебе просто нужно было так много ходить, что ты не мог ясно мыслить. Это всё».

— Мне очень жаль, — наконец удалось выплюнуть Брайсу.

— Всё в порядке, — пообещала Элизабет. «Поверьте мне, мужчина, писающий в унитаз, — это ДАЛЕКО от самой отвратительной вещи, которую я когда-либо видел».

Брайс почувствовала себя немного лучше, зная, что он не обидел её или что-то в этом роде. Большая часть его дня вернулась к его памяти. «О, Боже… Я обругал Карла и убежал от него. Он меня убьёт».

— Побеспокойтесь о нём позже, — сказала Элизабет. — Прямо сейчас тебе НУЖЕН отдых. Твоё тело слишком много пережило. Тебе нужно восстановить силы».

*072*2022-03-02 17:18

Этот дооолго…

***

Так вот, Кеннет и Дуайт большую часть ночи спали в одной из своих кроватей. Это стало не столько желанием, сколько потребностью. Дуайт нуждался в том, чтобы рука Кеннета собственнически обнимала его, ему нужно было постоянное напоминание о том, что Кеннет забрал его, хотел, чтобы он принадлежал только ему. Кеннету нужно было, чтобы его защитник был рядом с ним, когда он проснётся от кошмара.

Кошмары становились всё более интенсивными и частыми. Каждую ночь, когда они спали порознь, Кеннет просыпался дрожащим и готовым закричать, чувствуя такой холод во всём теле, что он готов был поклясться, что превращается в лёд. Когда это случалось, он бросался на другой конец комнаты и прижимался к кровати Дуайта рядом с ним, извиваясь так близко, что казалось, он пытался заползти внутрь него. Если Дуайт когда-нибудь проснулся от этого, он не жаловался. Он бы сразу понял, что произошло, и просто ткнулся бы носом в своего испуганного спутника и прошептал бы ему, что теперь всё в порядке.

Ночами, когда они спали вместе, Кеннет просыпался с колотящимся сердцем и сразу же хватался за ткань пижамы Дуайта, просто чтобы напомнить себе, что он был там. Кошмары, казалось, случались реже, когда они спали вместе, как будто ощущение тёплого тела Дуайта рядом с его собственным успокаивало мозг Кеннета, даже когда он спал. Но, в любом случае, Кеннет всё ещё видел в среднем один плохой сон в неделю.

Кеннет всем сердцем желал, чтобы они просто ушли. Он думал, что, поскольку его Отец больше не ходил по Земле, он не должен так бояться его. Он думал, что, поскольку именно он отправил отца в ад, где ему и место, он больше не должен чувствовать себя сломленным им. Кеннет победил, не так ли? Он пережил ад своего детства и юности, в отличие от его отца. Кеннет видел, как жизнь утекала из глаз его отца, и в этот момент он чувствовал столько удовлетворения и свободы. Всё должно было закончиться, так почему же нет?

Самое странное во всём этом было то, что иногда кошмары были не о том, что сделал с ним отец. Иногда кошмары были о том, что Кеннет сделал со своим отцом. Когда он сделал это, когда он нажал на курок и положил конец жалкому существованию своего Отца, он многое почувствовал. Он чувствовал бешено колотящийся пульс, он чувствовал душераздирающую ярость, он чувствовал торжество и восторг… Но потом был и стыд. Он убил собственного Отца. Он снова и снова напоминал себе, что это было вполне заслуженно, и что он действовал только в целях самообороны. Отец собирался убить его, если он не выстрелит. У него не было выбора. И он никогда не попадал в какие-либо неприятности из-за инцидента. Он немного переставил комнату и нашёл унылый отрывок, который отец напис%л в своём дневнике, чтобы оставить рядом с телом, прежде чем сбежать. Когда через несколько дней отца обнаружили, это легко спис%ли на самоубийство, а Кеннет и Дуайт уже уехали из города.

Но в кошмарах Кеннета обычно что-то шло не так. Он выстрелит слишком поздно, и его отцу удастся убить его. Он оставит что-то важное на месте происшествия и будет арестован за убийство. Оказалось, что его Отец действительно каким-то образом выжил и всё это время искал его, чтобы отомстить. И, если что-то не пошло не так, то центром его кошмара были бы его вина и его страх перед самим собой. Он убил собственного Отца и тоже был чертовски счастлив сделать это. Не значит ли это, что он был таким же плохим?

Кеннет ненавидел то, насколько он был похож на своего отца. У них был разный цвет волос, но глаза были одинаковыми. Большой и синий. У обоих были заострённые подбородки и маленькое телосложение. Они выглядели слишком похожими. Вместо этого он хотел быть похожим на свою Мать. У него был её нос, но на этом всё. Он был больше создан из своего Отца, чем из неё, и это было ужасно.

Однажды ночью, проснувшись от такого сна, Дуайт снова и снова уверял его, что он не его Отец. «Ты делал плохие вещи, — признал Дуайт. «Вы били людей, кричали или ломали вещи, которых не должны были иметь, но никто не бывает хорош в стопроцентной степени. Это невозможно. Я думаю, что хорошее в тебе перевешивает плохое.

Кеннет просто повесил голову. Иногда, глядя в зеркало, он не видел ничего хорошего. Он увидел своего Отца, только с другими волосами.

«Итак, у Кеннета Полсона проблемы с характером, — сказал Дуайт. «Итак, он иногда сходит с ума. Ну, он также забавный, он верный, он защищает. Он может не сближаться со многими людьми, но те, о ком он ДЕЛАЕТ, очень заботятся. Обычно он извиняется, если делает что-то не так, и пытается загладить свою вину… Он также, могу я добавить, ОЧЕНЬ милый…

Кеннет покраснел и отвёл взгляд. — Я похож на него, — поправил он.

— Совсем немного, — сказал Дуайт, притягивая Кеннета ближе. «И не только то, как ты выглядишь, делает тебя таким милым, но и то, как ты ведёшь себя. Например, как ты всё ещё притворяешься, что «уступаешь» мне каждый раз, когда мы вот так спим вместе, это восхитительно».

Кеннет почувствовал себя лучше в объятиях Дуайта. «Отец ненавидел мать, — подумал он. «Единственная причина, по которой они поженились, заключалась в том, что она была беременна мной, а их семьи заставили их. Но он ненавидел её. Он относился к ней ещё хуже, чем ко мне». Кеннет не думал, что когда-либо видел, чтобы его отец кого-то любил. Он любил две вещи: выпивку и себя.

Но, Кеннет… Он не был таким. У него не было пустого места, где должно было быть его сердце. Он любил вещи и людей. Он любил свою Мать, когда она была жива, и любит её до сих пор. Он любил тропики. Он любил Брайса… В каком-то смысле. По крайней мере, он любил возиться с ним. Но больше всего… «Дуайт… Эм… я…»

Дуайт коснулся губами шеи Кеннета. — Хм?

— Я… э… я… — Кеннет сглотнул, в горле у него внезапно пересохло. Он не был похож на своего Отца, потому что Отец не был способен ни на любовь, ни на сострадание, а Кеннет БЫЛ. Он действительно был. — Я… я люблю тебя, Дуайт, — наконец сказал он.

Сердце Дуайта колотилось в груди. Он давно знал, что Кеннет любит его. Он знал это много лет. Но, услышав, как он наконец произносит такие слова… «Я тоже люблю тебя, Кеннет».

Кеннет почувствовал, как напряжение уходит из его тела, когда Дуайт ответил взаимностью. Он ни на секунду не сомневался, что так и сделает, но всё же это было облегчением услышать. «Я так тебя люблю… И… А это значит, что я не могу быть своим Отцом. Отец никогда ничего не любил, никогда ни о чём не заботился, кроме себя. Но я люблю много вещей, и больше всего я люблю тебя». Это осознание, это осознание теплоты и лучезарной любви, которую он питал к Дуайту, заставляло его чувствовать себя намного лучше. — Я не такой, как он, — сказал он ещё раз.

— Нет, — согласился Дуайт. «Ты не идеален, никто не идеален, но ты не он. Если бы это было так, я бы не был так влюблён в тебя».

Они тихо прижались друг к другу ещё несколько минут, прежде чем Дуайт заговорил. «Итак… Э-э, разве мы не должны что-то сделать с этим делом с Брайсом и Карлом?»

Кеннет знал, что действительно нужно что-то делать, его убивало то, что он знал, что происходит, и не остановил это. Так поступали все соседи Кеннета, когда он был ребёнком, они видели, как ему причиняли боль, и ничего не делали. Они видели, как ему было больно, и сказали себе, что то, что происходит в чужом доме, их не касается. Или они были слишком напуганы потенциальными последствиями, чтобы вмешаться… Точно так же, как сейчас чувствовал себя Кеннет.

Так что, возможно, он не становился своим Отцом, но прямо сейчас он вёл себя точно так же, как человек, который позволил его Отцу стать таким монстром. Что-то нужно было делать, Кеннет мог продолжать лезть над головой Карла, чтобы заставить кого-то ещё остановить его, но, очевидно, когда он это сделал, Карл просто придумал какой-то новый способ мучить людей. Были люди намного, намного выше, которым он мог бы доложить о Карле, но любое письмо, которое он напис%л, достигло бы адресата целую вечность, а затем его нужно было бы просмотреть, обсудить и решить, следует ли и как наказать Карла. Это займёт слишком много времени и может даже не сработать.

Урок, который Кеннет усвоил в тот день, когда ему, наконец, пришлось убить своего отца, был прост; Если он хотел, чтобы работа была сделана правильно, он должен был сделать её сам. Он редко мог надеяться положиться на других людей в решении проблемы и обычно лучше брал дело в свои руки. Другой урок, который он усвоил, заключался в том, что иногда, когда он брал дело в свои руки, он не всегда мог гордиться результатами.

«Мы должны справиться с этим, — сказал Кеннет. «Если мы отправим письмо, чтобы сообщить о нём, это займёт целую вечность. И кто знает, что Карл сделает с Брайсом, пока мы ждём ответа? Я… боюсь, однако.

— Карла? — спросил Дуайт. — Я защищу тебя…

— От себя, — поправил Кеннет. — Он… Карл заставляет меня думать о моём отце. Много. Они даже внешне не похожи, но всё же, когда я вижу его, я вижу своего Отца. И это заставляет меня хотеть… В конце концов я чувствую, что взорвусь».

Дуайт потёр Кеннету спину. «Карл заслуживает того, чтобы ты на него набросилась», — хотел сказать он. Но позор, который всегда постигает его друга после вспышки гнева… Для него никогда не имело значения, сделал ли человек, на которого он обиделся, что-то, чтобы действительно заслужить это. «Однако мы должны что-то сделать», — сказал он. «Дело с чаем… Это было безвредно. Мы можем сделать что-то подобное?»

«Очевидно, что это не отговорило Карла от издевательств, — сказал Кеннет. «Если мы сделаем это ещё раз, он ещё больше разозлится. Будет хуже».

Над Дуайтом тоже много издевались, когда он рос. Он всегда был самым маленьким ребёнком в приюте и слишком легко сдавался. Он отказался от еды без особой борьбы и был доволен тем, что его помыкают. Только когда он встретил Кеннета, всё окончательно изменилось.

Однажды, когда один из хулиганов Дуайта решил придраться к нему на глазах у Кеннета, Кеннет… Пропал. Он плакал на другого ребёнка, избивая его, крича и в конечном итоге выбивая ему передние зубы. Затем хулиган в слезах убежал и больше никогда не беспокоил Дуайта. Как и никто другой, теперь слишком напуганный яростным огнём, обитавшим внутри его друга, чтобы рискнуть зажечь его.

В то время Дуайт думал, что демонстрация порочной ярости Кеннета была великолепной. Он видел в Кеннете спасителя-защитника. Но, Кеннет…

После того, как он понял, что выбил зубы другому ребёнку, он споткнулся и начал практически задыхаться. Он смотрел на свои руки так, словно это были самые интересные вещи в мире. Он был в ужасе. Он был в ужасе от самого себя.

Прежде чем Дуайт успел его поблагодарить, Кеннет схватился за его рубашку, умоляя: «Пожалуйста, никогда больше не позволяй этому случиться со мной, ладно?»

Дуайт был сбит с толку расстроенным поведением Кеннета. Он защитил своего лучшего друга, этим можно гордиться, не так ли? Но потом, когда они стали старше, когда эти вспышки продолжались, и Кеннет приобрёл словарный запас, необходимый ему, чтобы точно опис%ть, что для него значит «гнев», Дуайт понял. Кеннет искренне чувствовал, что им овладевает что-то другое, что-то разрушительное, жестокое и пугающее.

Дуайт знал, что Кеннет может поставить хулиганов на место, он видел, как он делал это раньше. Но то, как он это делал, причиняло ему боль и заставляло ненавидеть себя. Дуайт изо всех сил старался помочь Кеннету побороть свой гнев, когда он начал настигать его, он не мог с чистой совестью побудить его поддаться ему, не так ли?

«Мы не можем просто позволить ему продолжать заниматься этим», — сказал Дуайт.

— Я знаю… — согласился Кеннет. «Но разыграть его не получится, и мы не можем применить насилие, и сообщить о нём слишком сложно… Что мы МОЖЕМ сделать?»

«Может быть, мы можем попросить кого-то ещё поменяться ролями с Карлом? Значит, за Брайса отвечает другой человек?

«Карл бы так не поступил, — сказал Кеннет. «А даже если и так, то он просто запугает какого-нибудь нового человека. Это ничего не исправит».

«Может быть, нам просто нужно сделать что-то… большее, чем то, что мы сделали в прошлый раз?» Дуайт понял, когда он почувствовал, что Кеннет напрягся, он добавил: «Я не имею в виду, что хочу, чтобы ты сошёл с ума и выбил из него всё дерьмо, просто… более серьёзная шутка?»

— Он разозлится, он накажет…

«Я думаю, что, может быть, если мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ударим его куда-нибудь, что ему больно, он, наконец, поймёт, что ему не следует связываться с нами, потому что он отплатит ещё хуже, чем он даёт».

Кеннет действительно думал, что это был хороший план, и если бы он мог совладать со своим гневом при виде глупого, уродливого лица Карла достаточно долго, чтобы провернуть его, не взорвавшись, то это могло бы сработать. Однако он не был уверен, что именно делать. Заставить Карла помочиться в штаны было недостаточно для сдерживания, это только разожгло его гнев. А после того, как всё закончилось, Карл опозорился всего лишь перед тремя людьми, которых не уважал, и…

Кеннету пришла в голову идея.

Может быть, Дуайт всё-таки что-то понял. Может быть, им ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было заставить Карла снова обмочиться, но только в присутствии кого-то, с кем он действительно не смог бы справиться, увидев его таким? Кто?

Следующие несколько дней Кеннет думал и думал. Очевидно, это должен был быть кто-то, кого Карл уважал. УВАЖАЕТ ЛИ Карл кого-нибудь? Он точно не вёл себя так… Он был груб со всеми и постоянно вёл себя так, как будто он выше. Он никогда никого не слушал, даже тех, кто был с ним в одном звании. Единственным человеком, которого Кеннет когда-либо видел, чтобы он слушал, была Элизабет.

Хм…

Кеннет попросил провести время, помогая в медицинском корпусе, просто в надежде, что там может произойти что-то интересное.

Брайс всё ещё отдыхал в одной из комнат, так что Карл время от времени заходил туда, чтобы «проверить его». Кеннет знал, что рано или поздно он появится. И действительно, он это сделал.

И, господи, был ли Карл когда-либо очевиден!

Когда Карл разговаривал с Элизабет, он очень близко наклонялся к ней. Он поправит воротник. Он проводил руками по волосам. Он даже немного расстёгивал рубашку, чтобы обнажить грудь, отмечая, как тепло внутри.

Карлу нравилась Элизабет.

«Бедная Элизабет!» — подумал Кеннет, но теперь у него был свой план. Он собирался устроить ситуацию, в результате которой Карл обмочился в штаны перед Элизабет, и собирался сказать этому ублюдку, что если он не начнёт вести себя как человек, впереди ещё много унижений.

Той ночью он рассказал Дуайту, что узнал и что им предстоит сделать. Единственная проблема теперь заключалась в том, чтобы выяснить, КАК это сделать. «Карл вряд ли снова примет от нас напитки после прошлого раза», — сказал он. — Во всяком случае, не без какого-то стимула.

Дуайт прижал Кеннета к себе, опасаясь того, что он собирался предложить. Он знал, что это будет очень, ОЧЕНЬ тяжело для его друга, но он был единственным, кто, как он ЗНАЛ, мог это сделать. «Ну, ты знаешь, как Карл всегда ведёт себя так, как будто он всемогущ? Сильнее всех?

«Конечно».

«Он… не отказался бы от проведения конкурса…» — сказал Дуайт. «Шанс показать свою силу и превосходство по сравнению с… э… меньшим соперником?» Он снова почувствовал, как его друг напрягся в его руках.

— Вы предлагаете мне…

— Да, — сказал Дуайт. «Брайс всё ещё болен, и ты ЗНАЕШЬ, что я не так уж хорошо сдерживаюсь. Но ты… ты физически НЕ МОЖЕШЬ идти впереди Карла, так что ты никак не переживёшь его.

Кеннет всё ещё был напряжён. Дуайт предлагал ему использовать свой ужасный стеснительный мочевой пузырь — проклятие для самого его существования — в качестве оружия?

«И Карл не знает, что у тебя ЕСТЬ эта… проблема», — сказал Дуайт. «Ты подойдёшь к Карлу и сделаешь с ним пари; Если ты сможешь победить его в испытании на прочность, тогда он должен оставить нас в покое. Он взглянет на твой… «размер» и решит, что это будет лёгкая победа.

«Но я… в конечном итоге стану очень, очень… мне придётся стать очень плохой. И надолго, — сказал Кеннет. «Брайс сказал мне, что Карл мочился всего пару раз в день все те недели, когда он тренировался в поле. Он МОЖЕТ удержать многое».

«Вот… почему ВЫ должны это сделать», — сказал Дуайт. «Я серьёзно НЕ думаю, что смогу победить его, но я ЗНАЮ, что вы можете».

Кеннет заёрзал в руках Дуайта. Ему это не понравилось. Да, однажды он уже участвовал в соревнованиях по холдингу. Но оно было проведено в его комнате, месте, которое он считал безопасным, а уборная, которую он чувствовал, была в наибольшей безопасности всего в нескольких шагах от него. Это было бы не одно и то же. Им нужно было сделать это где-нибудь снаружи, чтобы Элизабет была рядом и стала свидетельницей неизбежного несчастного случая с Карлом. Впадать в отчаяние вдали от безопасного места и с людьми поблизости было одним из наименее любимых занятий Кеннета. Он и представить себе не мог, что сделает это с собой нарочно. «Дуайт…»

— Я знаю, — сказал Дуайт. «Тебе будет очень некомфортно. Мне очень жаль, но я не могу придумать другого способа сделать это».

Кеннет знал, что Дуайт снова был прав, Кеннет знал, что он действительно был единственным человеком, который мог это сделать. Он просто хотел, чтобы ему это не было нужно.

На следующий день план был приведён в действие. Дуайт пошёл за Элизабет и объяснил, что происходит, опуская некоторые детали. — Элизабет, — сказал он. «Кеннет думает, что знает, как заставить Карла оставить Брайса в покое. Он заключает с ним пари, но… О, я очень волнуюсь!

«В чём дело? Какова ставка?

«Если Кеннет сможет доказать Карлу, что он сильнее его, Карл должен перестать придираться к Брайсу», — сказал Дуайт. — И то, как он хочет это доказать, — это… Эм… Соревнование по задержке мочи. И я не хочу, чтобы Кеннет навредил себе!» добавил он. «Не могли бы вы посмотреть, просто чтобы следить за ним и убедиться, что с ним всё в порядке?»

Элизабет совсем не понравилась эта идея. Кеннет действительно МОЖЕТ навредить себе, делая это… Карл тоже мог, предположила она. Но, честно говоря, увидев, в каком состоянии он оставил Брайса, она не будет слишком расстраиваться из-за этого. В то же время, однако, она была почти уверена, что это было единственное «испытание силы», в котором Кеннет мог победить Карла. И если это заставит Карла остановиться, то, возможно, оно того стоило. — Я посмотрю, — сказала она. «Где они это делают?»

Кеннет тем временем находился в кабинете Карла. Ранее этим утром Кеннет ждал до последней возможной секунды, чтобы пописить, прежде чем покинуть свою комнату. Даже после того, как его поток прекратился, он продолжал стоять там, сильно сжимая свои мышцы и пытаясь выпустить всё до последней капли, которая была в нём. Он боялся этого. Было достаточно плохо неожиданно впасть в отчаяние, сделать это нарочно, и в присутствии кого-то, кто был так похож на его отца, это наверняка было ужасно.

— Ты знаешь, — сказал Карл. — Принято стучать в дверь, прежде чем вломиться сюда.

Господи, его голос даже звучал как голос отца! «Я хочу, чтобы вы оставили Брайса в покое, — заявил Кеннет.

— Буду, — спокойно сказал Карл. «Он усвоил урок, если он снова не напортачит, я не буду больше его беспокоить. Сейчас пришло время тебе и твоему другу заплатить».

Кеннет не знал, что Карл планировал что-то сделать и с Дуайтом, и эта новость заставила что-то шевельнуться в его груди. Как будто его сердце было захвачено торнадо. Никому не было позволено причинять вред Дуайту. Никто. Пальцы Кеннета дёрнулись, желая сжаться в кулак. — Спокойно… Спокойно… — приказал он себе. — Сосредоточься… — Он очень медленно выдохнул, но клубящийся хаос в его груди не исчез.

Кеннету потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, что Карл также сказал, что намеревался причинить ЕМУ вред. По какой-то причине ему было не так больно слышать эту часть, Карл мог делать с ним всё, что он хотел, просто оставить Дуайта в покое. И когда он понял это, Кеннет почувствовал странный намёк на спокойствие. Это было ещё одним отличием, в котором он не был похож на своего Отца; Кеннет умел ставить чужой комфорт и безопасность выше своих собственных. — Я… я хотел заключить с тобой сделку, — сказал он наконец.

Карл откинулся на спинку стула: «Меня не волнует, что ты можешь мне предложить, ты не можешь выбраться из…»

— Ставка, — сказал Кеннет. «Если я смогу пережить тебя в испытании на прочность, ты должен вести себя вежливо со мной, моими друзьями и со всеми здесь присутствующими».

Карл фыркнул. «Испытание на прочность», да. Он посмотрел на скудный рост Кеннета, на его тонкие, как зубочистки, руки, на то, как он трясся и изо всех сил пытался дышать всё время, пока находился в этой комнате, словно само существование Карла было слишком пугающим для него, чтобы вынести. — А когда я выиграю?

«Если… Если ты выиграешь…» Кеннет попытался придумать, что хотел бы Карл, но смог придумать только одно. «Тогда… Вы можете сделать это, гм, эту дрель для глотания воды со мной».

Карл усмехнулся, его переполняло любопытство с тех пор, как Брайс настоял на том, чтобы Кеннета не подвергали такому наказанию. Теперь он собирался вытереть пол этой крошечной жопой и посмотреть, что произошло, когда Кеннета подвергли этой дрели? Сказать, что он чувствовал себя «взволнованным», было бы преуменьшением.

«Какой тест?» — спросил он.

«А…» Кеннет поморщился. «Проведение конкурса», — сказал он. — Мы пьём много воды, и первый, кто… эээ, «по нужде» — неудачник. Это была идея Элизабет, — добавил он, подумав, полагая, что это поможет привлечь Карла на борт.

Карл не задавался вопросом, почему Элизабет предложила им это сделать, он думал только о том, какой лёгкой победой это наверняка будет. Даже если Брайс упорно отказывался назвать состояние здоровья Кеннета, было очевидно, что оно как-то связано с мочеиспусканием. Глядя на крошечного, слабого человечка, который дёргается и ёрзает, как испуганный чихуахуа, у Карла возникло ощущение, что у Кеннета какие-то проблемы с контролем мочевого пузыря. Возможно, его мочевой пузырь был гиперактивен, и он изо всех сил пытался «успеть». Вероятно, он был из тех людей, которые «просачиваются», когда напуганы, и не всегда просыпаются сухими. Кеннет был таким хилым, что само собой разумелось, что его мочевой пузырь тоже будет хилым.

Карл был уверен, что всё это закончится ещё до того, как ОН вообще почувствует потребность уйти, и тогда он будет мучить Кеннета целый день, заставляя его мочить штаны снова и снова, пока он не почувствует таким же униженным, как Карл в тот день в амбаре. — Хорошо, — сказал Карл. — Где ты хочешь это сделать?

***

Кеннет решил сделать это в полевых условиях. Кеннет знал, что это было лучшее место для этого, потому что это было абсолютно ХУДШЕЕ место для НЕГО, когда он должен был уйти. Он был плоским, бесплодным, и ему абсолютно не за чем было спрятаться. Это было в часе ходьбы от его барака и от хорошего безопасного туалета, которым он мог легко пользоваться. Это было место, которое не предлагало Кеннету простого решения, никакого способа отступить, никакого способа сдаться… И поэтому это было идеальное место для него, если он хотел быть чертовски уверенным, что не уйдёт, пока Карл уже не уйдёт. было.

Он просто старался не думать о том, что он собирается делать ПОСЛЕ завершения конкурса; Кеннет знал, что в этот момент ему так отчаянно захочется помочиться, что долгая прогулка в его личную уборную будет больше похожа на ползание по раскалённым углям в глубинах ада. Он надеялся, что, возможно, Карл потеряет рассудок и зальёт себе штаны до того, как Кеннет окажется в НАСТОЛЬКО ужасном состоянии, но он знал, что это довольно пустая надежда.

Дуайт принёс кувшины с водой и вручил по одному Карлу и Кеннету. Элизабет стояла рядом с ним: «Теперь будьте осторожны, ладно, мальчики? Если начинает болеть, нужно немедленно остановиться. И, Кеннет, здесь ОЧЕНЬ открыто, ты уверен, что это лучшее место? Мне не нужны твои «проблемы…» О! — выдохнула она, когда Дуайт толкнул её в руку.

Элизабет повернулась к нему, и Дуайт попытался общаться с ней одним лишь взглядом. На самом деле он вполне мог сделать это с Кеннетом, он мог бросить на Кеннета взгляд, и большую часть времени Кеннет просто ЗНАЛ, чего он хотел, и никому из них не нужно было говорить ни слова.

С Элизабет это не сработало; Она понятия не имела, чего хотел Дуайт. Но она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помнила, как Брайс предупреждал её не сообщать Карлу о состоянии Кеннета, поэтому она промолчала.

Соревнование началось, Карл и Кеннет выпили первые кувшины воды и стали ждать. Карла удивило, что Кеннет продержался до тех пор, пока Дуайт не сказал, что пора пить следующий кувшин. Ещё больше Карла удивило, что тощий мужчина ещё не по-детски писает. «Может быть, перед этим он обезвожил себя», — предположил Карл. «Наверное, вчера вообще ничего не пил, поэтому и не бьёт уже. У него было время подготовиться.

Для большей части мира это действительно не выглядело так, будто Кеннету ещё не нужно было пользоваться туалетом. Однако Дуайту казалось, что мочевой пузырь Кеннета, должно быть, стал довольно неудобным. Мизинец Кеннета был у него во рту, его жевали, как голодная собака грызёт кость.

Дуайт расширил глаза на своего друга и поднял брови, изо всех сил стараясь передать слова: «Мне очень жаль! Повесить там! Это будет того стоить!'

Действительно, Кеннету хотелось пописить. Вся эта вода, текущая по его венам, вся она начала собираться в одном месте… Он чувствовал, как его потребность быстро нарастает, но был полон решимости не показывать, что начинает ДЕЙСТВИТЕЛЬНО желать, чтобы его заперли внутри. его уборной прямо сейчас. Он увидел, как Дуайт бросил на него заботливый, озабоченный взгляд, и почувствовал себя лучше. «Ты ДОЛЖЕН сделать это, — напомнил он себе. «Карл хочет причинить вред Дуайту».

Он ещё даже не был в отчаянии, даже близко не подумал поддаться раздражающему покалыванию мочевого пузыря. Он мог держать это, он мог легко держать это. Ему просто нужно было перестать думать о том, сколько воды он выпил, сколько жидкости всё ещё направляется в его мочевой пузырь, насколько ещё хуже должно стать, прежде чем станет хотя бы на капельку лучше.

Карл тоже начал чувствовать это, определённое давление вокруг основания его члена; пульсирующая, маленькая пульсация потребности. Как правило, это было примерно в то время, когда он начинал думать о том, следует ли ему пойти в туалет или ему следует подождать ещё немного, чтобы закончить что-то ещё. На самом деле он был удивлён, что Кеннет держал его достаточно долго, чтобы мочевой пузырь Карла вообще наполнился. Итак, небольшое раздражение оказалось чуть сильнее, чем думал Карл. Он скрестил одну лодыжку над другой, немного облегчая спазмы в мочевом пузыре. Было неловко так корчиться, но он был уверен, что Кеннет к настоящему времени выставил себя ещё большим дураком.

Карл слегка повернулся, чтобы снова посмотреть на Кеннета, ожидая увидеть, как он согнётся пополам на грани аварии, но… Нет. Вместо этого Карл со смущающим беспокойством заметил, что Кеннет всё ещё стоит прямо. Его ноги ещё даже не скрещены, и он даже не дёргается. Одна рука по-прежнему висела у него сбоку, другая — у рта, и ни одна из них не сжимала его между ног, как предполагал Карл.

Карл резко повернул голову. Как Кеннет всё ещё был таким… Итак… Хорошо? «Не беспокойся об этом, — сказал себе Карл. Итак, Кеннет был крошечным, крошечным, крошечным, крошечным, немного более способным к самоконтролю, чем предполагал Карл. И что? Это не повод расстраиваться.

Но какая-то часть Карла волновалась. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заводилось. Пульсирующие, настойчивые крики из его мочевого пузыря становились всё громче. Его мочевой пузырь не мог понять, почему он не позволяет ему выйти прямо сейчас. В конце концов, он был на улице, он должен просто вытащить его и идти прямо туда, где он был. Чёрт, он решил, что Элизабет, вероятно, тоже понравится вид.

— Все хорошо себя чувствуют? — спросила Элизабет.

Кеннет кивнул. — Я… я мог бы… я мог бы ждать весь день, — сказал он. И он знал, что может. Если бы они оставались здесь, в этом поле, с Элизабет и Карлом рядом с ним весь день, тогда мочевой пузырь Кеннета действительно оставался бы всё время сжатым и закрытым. Он надеялся, что это не продлится так долго, но он изо всех сил старался НЕ смотреть на Карла… Один его вид заставлял огненные шары шипеть в крови Кеннета. И, поскольку он демонстративно НЕ наблюдал за своим противником, он не имел хорошего представления о том, насколько он был близок к прорыву.

Кеннет начал немного волноваться. Сначала его потребность неуклонно усиливалась, но в последние несколько минут ему казалось, что каждые несколько секунд в его мочевой пузырь выливаются целые вёдра воды. Его позывы к мочеиспусканию теперь нарастали так быстро, что это пугало. Он уже какое-то время безостановочно двигал бёдрами. Но он не мог сдаться. «Я мог бы… я мог бы подождать до завтра», — добавил он, и его мочевой пузырь застонал и запульсировал при мысли об этом.

«О, КОНЕЧНО, ты мог бы…» Карл расхохотался, непреднамеренно раскачивая стенки собственного мочевого пузыря, заставляя его сжать бёдра вместе и немного подпрыгнуть.

— Я мог бы, — сказал Кеннет, размышляя, стоит ли ему сказать больше. Высокомерный тон Карла действительно начинал его бесить. Отец тоже иногда вёл себя самодовольно, когда издевался над Кеннетом за то, что тот плакал во время порки, или когда рассказывал Кеннету бредовые и, без сомнения, полностью сфабрикованные истории обо всех женщинах, с которыми он проводил ночи. Каждый раз, когда он слышал, как отец ругался и вёл себя высокомерно, хотя на самом деле он был трусливым червяком, Кеннету хотелось, чтобы ОН мог сказать что-то такое, что запугало бы его.

У Кеннета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было что-то, что он мог бы сейчас упомянуть, что могло бы напугать Карла… — Я мог бы, — повторил он, слегка переминаясь с ноги на ногу, сам того не замечая. «Я держал его целый день однажды, на самом деле. Мой рекорд — двадцать три часа, — добавил он, стараясь говорить скромно. Ему было странно относиться к одному из худших дней своей жизни — дню, когда его тело полностью предало его, — как к какому-то достижению. Но когда он перевёл взгляд на Карла, то увидел, как на лице другого человека на секунду промелькнула тревога. Только на секунду. Если бы Кеннет не искал его специально, он бы точно пролетел мимо него.

— Чушь собачья, — через мгновение сказал Карл. В его тоне всё ещё чувствовалось высокомерие, но что-то в нём звучало глухо.

Кеннет, теперь раскачиваясь из стороны в сторону, когда его бёдра напряглись, оглянулся на Дуайта. Он сузил глаза, нахмурил брови.

Дуайт понял. Кеннет хотел, чтобы он поддержал его. — О, он сделал, — сказал Дуайт. «Было очень больно, но он сделал это».

— Чепуха… — ещё раз сказал Карл, на этот раз мягче. Это не может быть правдой, не так ли? Никто не мог удержать его так долго. Они бы точно были мертвы. Кеннет просто пытался залезть ему в голову. Извинение размером с пинту для мужчины, возможно, не было сильным, но Карл знал, что он, по крайней мере, немного умён. Вот и всё, игра разума, враньё Карлу, чтобы он подумал, что совершил ошибку, согласившись на это. Он пытался заставить Карла сомневаться в себе, пытался обманом заставить его сдаться раньше.

Ну, у него было другое дело. Карл не собирался поддаваться на это. Неважно, НАСКОЛЬКО приятна сейчас моча, он НЕ собирался позволять себе проигрывать. Но… Вау, хорошо бы сейчас ссать. Тонкое давление, которое он испытывал всего несколько минут назад, быстро превратилось в огненные, настойчивые муки. Его уретральное отверстие слегка покалывало от желания выпустить всё наружу, и его рука инстинктивно тянулась к молнии, как будто пытаясь расстегнуть её, чтобы он мог выйти.

— Пора ещё воды, — объявил Дуайт, хватая последний кувшин.

Кеннет открутил крышку своего кувшина. Его мочевой пузырь дрожал внутри него, когда он смотрел на его отверстие. Он напряг бёдра. Два больших кувшина всё ещё работают через него, ещё один вот-вот добавится… И ему уже стало совсем не по себе. «Ты должен…» — сказал он себе. «Ты можешь сделать это… Сделай это для Дуайта, хорошо? Карл обидит Дуайта, если ты не выиграешь пари, помнишь?

Кеннет поднёс кувшин к губам и начал глотать его содержимое. Его тело яростно сопротивлялось этому действию, мурашки побежали по его спине, когда он глотал всё больше и больше воды. Его мочевой пузырь начал болеть и пульсировать, как будто вся вода стекала прямо в него в тот момент, когда он глотал. Его ноги начали смещаться, когда он глотал, его живот казался твёрдым, как камень, его ремень сжимал его слишком сильно, чтобы это было терпимо. «Ой, мне надо справить нужду…» — с тоской подумал он. — Мне нужно скорее идти… Ах, дорога назад так длинна… Я никогда…

Он отшвырнул уже пустой кувшин в сторону и попытался вернуть свои беглые мысли. «Нет, — приказал он себе. «Не думай об этом. Подумайте о том, как вам нужно обезопасить Дуайта. Подумайте, как вам нужно остановить Карла. Не думайте о том, чтобы пописить вообще. Не думайте о мочеиспускании. Не думайте о мочеиспускании. Не думай о том, как… Как чертовски ХОРОШО было бы помочиться прямо сейчас… Ах! Останавливаться…'

Кеннет отчаянно подпрыгивал на месте, от этого чрезмерное количество жидкости, которую он только что влил в себя, выплёскивалось всё больше и больше. Он заставил себя остановиться, вместо этого свёл ноги вместе и уставился в небо. Он попытался представить себя с крыльями, летящим там наверху. Если бы у него были крылья, он мог бы вернуться в свой барак очень быстро. Если бы у него были крылья, он мог бы пописить всего через пару минут, и…

Останавливаться!

Он… Он просто должен был пойти так плохо! Его ремень был слишком тугой! Вот оно! Его ремень так сжимал мочевой пузырь, что сводил его с ума! Он не мог больше с этим справляться, он должен был… Он должен был… Его руки нырнули к ремню и рванули его в стороны, сразу же мучительное «Надо идти СЕЙЧАС!» в его сердце начало утихать, когда его мочевой пузырь был предоставлен. немного больше места. Боже, так было лучше! Это было такое облегчение, что эта тугая, сжимающая штука исчезла, что он вздохнул: «Аааа…»

Карл ещё не сделал глоток из своего кувшина, он наблюдал, как Кеннет ёрзал и корчился, пытаясь проглотить свой собственный. Да, это было чушью, что Кеннет целый день держал свой мочевой пузырь. Полный бред. Карл знал, что в любую секунду он может наступить в штаны. Услышав такой вздох Кеннета, он был уверен, что ДОЛЖЕН, и был немного разочарован тем, что из-под плотно скрещённых ног его противников не хлестала струя.

Это означало, что Карл ещё не выиграл. Это означало, что ему пришлось выпить этот третий кувшин воды. Он поморщился, его мочевой пузырь вздулся внутри него. «Пожалуйста, хватит!» — казалось, умоляло его. Но он не слушал его криков. Он контролировал свой мочевой пузырь, а не наоборот. И, если он сказал, что пришло время вместить больше воды, значит, ЕГО работа заключалась в том, чтобы найти место для всего этого.

Он начал пить, его кадык подпрыгивал при каждом тяжёлом глотке. Боже… В нём сейчас было так много жидкости. Он был удивлён, что ещё не превратился в рыбу. Должно быть, все его органы спонтанно перестраивались, чтобы освободить место для всей этой новой воды. Каждый раз, когда он глотал ещё один полный рот, жгучая боль в его глазнице становилась всё более интенсивной, более мучительной, более пронзающей. Всё его тело умоляло его, требовало, чтобы он прекратил какое-то безумие, которое он заставлял его терпеть, и просто помочился.

Но Карл его не слушал. Он был уверен, что Кеннет вот-вот взорвётся, ему нужно было продержаться ещё несколько минут. После того, как он осушил кувшин и выбросил его, его руки вцепились в низ рубашки без его согласия… Опасно близко к тому, чтобы обхватить его промежность. Затем, что ещё хуже, он почувствовал… Тепло. Не вокруг его члена из-за потери контроля, слава богу. Но… Вокруг его лица, от чего наверняка был яростный румянец, и это было почти так же плохо.

Он… извивался, ёрзал и корчился, как маленький ребёнок, а Элизабет наблюдала за ним! Это было УНИЖИТЕЛЬНО. Это было совсем не то, что ДОЛЖНО БЫЛО произойти. Предполагалось, что Кеннет так рано обмочился в игре, что Карл даже не успел ощутить ни малейшего намёка на отчаяние. Кеннет НЕ должен был держаться так долго, что Карл танцевал полноценный танец мочи, почти держась за свой член, и на самом деле как бы… Беспокоясь о том, сможет ли он это сделать.

Карл оглянулся на Кеннета, и ему захотелось КРИЧАТЬ, когда он увидел, насколько спокойнее он стал теперь, когда ремень больше не причинял ему боли. Кеннет всё ещё трясся, он всё ещё скрещивал и распрямлял ноги с такой бешеной скоростью, что Карл задавался вопросом, не собирается ли он случайно ударить себя ногой или что-то в этом роде, но этот панический румянец на его лице ИСЧЕЗ. Он поклялся, ублюдок действительно ухитрился выглядеть уверенно, даже когда он подпрыгивал и извивался на себе.

И всё это приводило Карла в ярость.

Как он посмел? Как он ПОСМЕЕТ бросить этот вызов Карлу, выглядя таким слабым, крошечным и никчёмным, только для того, чтобы затем иметь ЖЕЛЛЬ, чтобы не проиграть немедленно, как это сделал бы более вежливый низший человек? Карл покажет ему, что если он хочет бросить вызов, он его получит.

Кеннет собирался обмочиться сегодня, и он собирался сделать это ОЧЕНЬ скоро, Карл собирался ЧЁРТ в этом убедиться.

Кеннет, отвернувшись от Карла, понятия не имел, что его противник теперь так на него зол. Он потерялся в своём собственном маленьком мире, мире, наполненном водопадами, смывными туалетами и ливнями. Он топнул ногой по траве, снова скрестил ноги и согнулся пополам. Обе его руки теперь были у него во рту, обожжённые и покрасневшие. Он хотел сдержать себя. Он очень, очень хотел держать себя в руках. Ему так хотелось пописить!

«Ооо, — подумал он. «Мне нужно идти, мне нужно облегчиться… Мне действительно, очень, очень нужно…» Он неоднократно пытался перенаправить свои мысли куда-то ещё. Он пытался сосредоточиться на своей миссии. «Твоя цель здесь — помочь своим друзьям, помнишь?» — сказал он себе. Но после того, как он подумал о слове «цель», он не мог перестать думать о том, как ужасно приятно было бы прямо сейчас «направлять» мощную струю мочи в унитаз, а затем он вернулся к своему лишь частичному состоянию. связное умственное бессвязное бормотание о том, как сильно ему нужна моча. «Мне нужно пописить… Пожалуйста, я больше не могу. Мне действительно нужно идти. Мне нужно идти так плохо.

Он на секунду взглянул вверх, водянистые глаза остановились на лице Дуайта. «Я сейчас взорвусь!» — пытался он сказать ему. «Сколько ещё?!»

Дуайт одарил Кеннета сочувственной полуулыбкой. Ему хотелось пойти туда и утешить своего очевидно несчастного друга, но он передумал. В конце концов, комфорт Дуайта имел магическую силу, заставившую Кеннета опорожнить мочевой пузырь. Было бы просто ужасно, если бы, взяв друга за руку, или прошептав ему, что всё в порядке, или что-то в этом роде, он заставил Кеннета СЛИШКОМ успокоиться.

— Всё ещё хорошо себя чувствуют? — неожиданно спросила Элизабет.

«Нет, — подумал Кеннет. «Я разрываюсь, а Карл ещё не помочился, а мне ещё идти всю дорогу обратно… Это слишком…»

«Нет, — подумал Карл. «Мне действительно нужно идти, и я чертовски в ярости, и если Кеннет не поторопится и не намочит свои штаны, я не могу… я могу…»

Но даже в этом случае оба соперника кивнули и настаивали на том, что с ними всё в порядке.

Карл был хорошо и действительно сыт по горло. Ему было чертовски не по себе, Элизабет наблюдала, как он унижает себя и ведёт себя как ребёнок, а у Кеннета всё ещё не хватило приличия признать, что он обречён на поражение и сдачу. Он должен был что-то сделать, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки.

Итак, он сделал.

Он подошёл к Кеннету, убрал руку, которая всё ещё дёргала его за рубашку, и прижал ладонь к животу Кеннета. Карл замер, даже его настойчивые подпрыгивания прекратились, когда он почувствовал удар шока, пронзивший его грудь. Кожа Кеннета под его рукой туго натянулась на твёрдом валуне. Ему казалось, что он сжимает спелую дыню, которая вот-вот лопнет.

Кеннет мгновенно отреагировал на новое усиление давления; его мочевой пузырь, казалось, разорвался на кусочки в чьём-то кулаке, и ужасная боль в спине, которую иногда испытывал Кеннет, когда он так отчаянно нуждался в моче, что ему казалось, что он умирает. Пространство на его спине под рёбрами казалось, что его топчет стадо бизонов. Кеннет громко застонал, почти всхлипнув, когда на его глаза навернулись слёзы. Его ноги переплелись друг с другом, скрещены в коленях и лодыжках, и всё это время он выл: «ДЕРЬМО! О МОЙ БОГ! ОСТАНОВКА!!»

— Привет, — отрезала Элизабет. «Нет! Не касаясь друг друга».

Карл убрал руку с тела Кеннета, и Кеннет попытался отдышаться. Его собственные руки вырвались изо рта и скользнули прямо между его ног, сжимая и сжимая, и делая всё, что он мог придумать, чтобы уменьшить боль, которую он теперь чувствовал прямо в кончике своего члена.

Это было… Чёрт возьми, это была одна из худших вещей, которые Кеннет когда-либо чувствовал в своей жизни. Хотя это длилось всего пару секунд, он был уверен, что запомнит это мучительное ощущение на всю оставшуюся жизнь. Теперь это наверняка будет преследовать его в кошмарах навсегда.

Дуайт снова хотел подбежать к своему другу и обнять его, но не хотел, чтобы он попал в аварию. Он ненавидел видеть Кеннета, испытывающего такую ??сильную боль, и его грудь сжалась, когда он увидел, как Кеннет вдыхает крошечные глотки воздуха, пытаясь прийти в себя.

— Не прикасаться друг к другу, — повторила Элизабет. «Кто-нибудь из вас сделает что-то подобное ещё раз, и мы остановимся, я серьёзно».

Она повернулась, и её голос смягчился.

— Кеннет, милый? У тебя всё нормально? Если после этого вам нужно будет уйти…

— Я… — выдохнул Кеннет. «Я могу продолжать. Я в порядке, обещаю».

Сердце Карла упало, когда Кеннет настоял на том, чтобы он мог продолжать. Он был уверен, что его последнее действие оставит Кеннета в луже. Он вспомнил ощущение этого круглого твёрдого выступа в животе Кеннета. Это был… Мочевой пузырь, верно?

Что за чёрт!? Как он мог всё ещё держать его, когда его мочевой пузырь был настолько абсурдно полон, что пытался прорваться сквозь его кожу!? Разве Кеннет не человек, не так ли?! Был ли он представителем какой-то странной инопланетной расы, состоящей из невысоких тощих гуманоидов с бездонными мочевыми пузырями?

Был… У Карла тоже была такая шишка? Он расстегнул свой собственный ремень и должен был признать, что Кеннет был прав. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставило его чувствовать себя намного лучше. Он поднял рубашку и посмотрел вниз. Конечно же, его собственный живот тоже был выпуклым, и его штаны были туго обтянуты вокруг него. Потрясённый тем, что что-то подобное ЭТО действительно может быть внутри его собственного тела, Карл с любопытством ткнул его пальцем.

«АХ!» Карл резко выдохнул. Его палец был похож на меч, ужасно острый и болезненный. Он скрестил ноги взад и вперёд, извивался и корчился, преодолевая худший спазм в своей жизни. Теперь он беспокоился. Он действительно был. Ему много раз приходилось сильно мочиться, но он не думал, что когда-либо раньше… опухал. Он также был почти уверен, что это была худшая потребность в в*нной, которую он когда-либо испытывал. Это было даже хуже, чем в тот день, когда он обмочился в сарае, причём довольно много.

Это должно было закончиться. Он должен был положить этому конец.

Элизабет запретила прикасаться, так что сжимать Кеннета до тех пор, пока он, наконец, не лопнет, как воздушный шарик, нельзя. Вместо этого ему придётся использовать свои слова, чтобы заставить Кеннета взорваться. — Кеннет, — сказал Карл.

Кеннет по-прежнему не поворачивался к нему лицом, и это тоже выводило Карла из себя. Всё это время Кеннет почти не смотрел на него. Неуважение было тошнотворным.

— Кеннет, — повторил Карл.

«Какая?» Кеннет взвизгнул. Говорить сейчас было так больно… Вибрации его голосовых связок яростно сотрясали его мочевой пузырь, и ему НУЖНО было так сильно…

— Ты ещё не хочешь пописить? — насмешливо спросил Карл.

Какой идиотский вопрос, подумал Кеннет. Конечно, он хотел пописить. Ему хотелось пописить больше, чем когда-либо. Он только что выпил три огромных кувшина воды менее чем за час, и если он НЕ хотел мочиться после этого, значит, с ним что-то серьёзно не так. Вопрос был настолько идиотским, что Кеннет даже не удостоил его ответом.

— Разве не было бы неплохо выпустить его сейчас?

И снова совершенно нелепый вопрос. Была ли это попытка Карла дразнить его, чтобы он выпустил свою мочу? Что ж, чёрт возьми, на него это точно не подействует. Если бы всё, что нужно, чтобы заставить его пописить, это кто-то, спросивший его, хочет ли он этого, тогда его жизнь была бы чертовски легче. «Вау, я не знаю Карла. Хочешь поссать?»

— Нет, — сказал Карл. — Конечно нет, я намного сильнее тебя.

Ух ты. «Очередная чушь», — подумал Кеннет.

«И ты помнишь, что будет, если ты помочишься, верно?» Карл продолжал. «Если вы расслабитесь всего на секунду и позволите всей этой воде вытечь из вас?» Он закусил губу, он очень надеялся, что его слова задели Кеннета по больному месту, потому что они точно задели его. «Если ты нассышь, придётся заплатить всем адом».

***

«Если ты нассышь, тебе придётся заплатить весь ад, ты, маленький засранец!» — крикнул отец. «Тебе лучше, блять, подержать его! Держи воду, пока я не скажу!

«Пожалуйста!» Кеннет всхлипнул, зажав руки между согнутыми ногами. «Я не могу! Мне надо идти!»

«Тебе ничего не нужно!» — закричал отец. «Что вам «нужно», так это заткнуться НАХУЙ и перестать жаловаться».

Кеннет пытался молчать, правда. Но его внутренности так сильно болели, и он чувствовал, что часть его мочи уже выходит! — Отец, я… Пожалуйста? Не могу удержаться… Пожалуйста, отпустите меня? Я обещаю, что буду хорошим».

— Ты уже нехороший! Отец рявкнул. — Я сказал тебе заткнуться, а ты не заткнулся. Я сказал тебе пошевелить своими чёртовыми руками, а ты не сделал этого. Ты никогда не ведёшь себя прилично».

Кеннет попытался пошевелить руками, и ему удалось на секунду вытащить их из места между бёдрами, но потом он мочился целую кучу, и поэтому ему пришлось положить их обратно!

Отец взглянул на крошечную лужицу, которую только что сделал Кеннет, и нахмурился. — А СЕЙЧАС ты писаешь, хотя я говорил тебе, что тебе нельзя! Боже, ты не можешь послушать?»

«Ничего не могу поделать», — сказал Кеннет, начиная плакать. «Это не останется внутри. Я пытаюсь быть хорошим, но это выходит наружу».

«Ну, СДЕЛАЙТЕ, чтобы он остался внутри», — сказал отец. «Потому что, если я увижу, что ты ещё раз обмочился в штаны, клянусь…»

«Почему же тогда я не могу пользоваться туалетом?» — спросил Кеннет. Даже после стольких лет этого он всё ещё не мог понять. Отец злился, когда с ним происходили несчастные случаи, но несчастные случаи случались только потому, что отец не разрешал ему пользоваться туалетом, когда ему очень-очень нужно было идти. Чего ожидал его Отец? Почему Кеннету было так плохо ходить в туалет, когда его рвало?

Когда Мать была жива, и всякий раз, когда он был с ней, если он просто говорил слова: «Мать, мне нужно сдать воды», Мать сразу же отводила его в уборную и позволяла пользоваться ею. Без проблем, без криков, без попрошайничества, без происшествий. Когда он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО маленьким, она даже хвалила его и называла хорошим мальчиком за то, что он дал ей знать, что ему нужно сделать, прежде чем он попадёт в аварию, и за то, что он использовал вежливую фразу, которую она велела ему использовать.

Итак, он знал, что Мать не думала, что моча делает его плохим…

Теперь, когда он был с Дуайтом, если бы он застенчиво сказал ему: «Я… э… мне нужно облегчиться, хорошо?» затем Дуайт находил его где-нибудь, где ему было удобно, и помогал ему расслабиться, чтобы он мог идти. И Дуайт всегда говорил ему, что это не проблема, и он не возражает.

Так что Дуайт тоже не думал, что это плохо.

Несколько раз он приходил в приют уже рвущимся, и одна из ответственных монахинь открывала ему дверь. Он чувствовал себя странно, говоря им что-то о том, что ему нужно в туалет, но он всегда был таким изворотливым, что они знали, что ему нужно, просто взглянув на него. И они не будут орать, они не будут говорить: «Ты, гадкое маленькое дерьмо, двигай своими грёбаными руками и перестань прыгать, как идиот». Нет. Они бы сказали: «О, бедняжка. Вам нужно сходить в туалет перед игрой с другом? Вот сюда…» И тогда он сможет пописить.

Значит, монахини тоже не думали, что это плохо…

Только отец сказал, что желание пописить или НЕОБХОДИМОСТЬ пописить означало, что Кеннет был грязным, неконтролируемым и ужасным. Но почему? Это так смутило Кеннета, что разозлило и расстроило его. «Мне надо идти!» Кеннет рявкнул на отца. «Если ты не хочешь, чтобы я ложился на пол, тогда ты ДОЛЖЕН отпустить меня в туалет, он выйдет!»

— Не надо… Не смей возражать мне, блядь, маленький ублюдок, — сказал отец. «Отлично. Иди в туалет, но когда ты вернёшься, я заставлю тебя пожалеть о том дне, когда ты родился.

Кеннет поспешил в туалет. Он уже пожалел, что родился. Он всегда так делал. Если бы это была та жизнь, которой ему суждено было жить вечно, он знал, что лучше бы ему вообще никогда не существовать. Он хорошо добрался до уборной, поднял крышку и сиденье унитаза, расстегнул шорты, но потом…

Отец не пошёл за ним.

Но Кеннет всё ещё не мог пойти.

Эта вещь. Что бы это ни было… Становилось всё хуже. И Кеннет испугался.

***

Кеннет покачал головой, пытаясь прогнать образы перед своим мысленным взором. «Это неправда, — напомнил он себе. 'Теперь всё кончено. Сосредоточьтесь на настоящем. Сосредоточься на… На… О, БОЖЕ, мне нужно идти! Его бёдра дёргались, напрягая сцепленные руки. Ему казалось, что одно правильное нажатие заставит его взорваться.

Карл всё ещё угрожал ему, всё ещё заставляя его думать об отце, всё ещё заставляя те странные кошмары-но-не-кошмары пытаться захватить его поле зрения, всё ещё заставляя его чувствовать, что он кувыркается сквозь время… Ему было намного, намного труднее выдерживать давление внутри своего мочевого пузыря, поскольку его тревожная хватка на его теле становилась всё крепче и крепче.

Карл был ТАКИМ, как отец. Он был ТОЧНО похож на отца. Кеннет не стал отцом, а Карл! За исключением того, что у Карла даже не было предлога превратиться в демона только потому, что он имел несчастье быть воспитанным одним из них. Карл был демоном только потому, что он МОГ быть демоном! Он был-

Карл был так похож на отца Кеннета, что Кеннет задумался, а не ДОЛЖЕН ли он на самом деле попытаться вспомнить что-то о своём отце, чтобы пройти через эту ситуацию.

Отец, конечно, любил выпить. И он много пил. И, даже если Кеннет не любил алкоголь, он всё равно знал, что он проходит через человека насквозь. Он действительно много раз видел, как его отец отчаянно нуждался в моче, когда рос, и да, он даже видел, как его отец попадал в аварии.

Многие из этих происшествий происходили из-за того, что отец ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выпил слишком много, а потом либо потерял сознание, либо настолько выбился из колеи, что не замечал, что мочится, пока не промок до нитки. Однако это не сработало бы с Карлом, поскольку они просто пили воду.

Но были и другие вещи, из-за которых отец мочился в штаны. Иногда он, спотыкаясь, брёл домой из дома друга и не мог ждать всю прогулку, солнце светило так, что он не мог пройти между зданиями, и он заливал свои штаны. Иногда, запирая дверь в*нной, чтобы помучить Кеннета, он терял ключ и в конечном итоге сам попадал в аварию — Кеннету всегда приходилось изо всех сил стараться не улыбнуться, когда это случалось.

Но чаще всего отец мочился от смеха. А самым весёлым для отца были, конечно же, чьи-то чужие страдания. Кеннет мог припомнить несколько раз, когда отец сгибался пополам, рыдая, когда Кеннет плакал от боли, умолял о пощаде или просил его в туалет. А иногда отец смеялся так сильно, что просто УХОДИЛ.

Он знал, что Карл, должно быть, был таким же, потому что Карл был точно таким же, как его отец.

Кеннет знал, что он должен был сделать. Ему это не понравится, это будет очень, ОЧЕНЬ неловко, и звук смеха Карла, скорее всего, наполнит его болезненно горячей яростью. Но он знал, что это был ответ. Застенчивый, вспыльчивый, застенчивый Кеннет с радостью унизился бы, если бы это помогло Карлу не повредить хотя бы один волосок на голове Дуайта.

Потому что Кеннет НЕ был его отцом.

Кеннет перестал бороться с естественным желанием своего тела встать на колени, он перестал пытаться сдержать слёзы, он позволил себе извиваться, корчиться и корчиться так нелепо, как этого хотел его мочевой пузырь. И тогда он заставил себя говорить.

Говорить по-прежнему было очень трудной задачей для Кеннета, каждое слово, которое он выдыхал, вызывало оглушительный рёв давления, вырывающийся из его раздутого мочевого пузыря. И те слова, которые он заставлял себя произносить вслух, заставляли его чувствовать себя настолько смущённым, что он желал, чтобы появились инопланетяне и отправили его на далёкую-далёкую планету. — О-о-о, — простонал он, совершенно не нуждаясь в преувеличении звука агонии… Ему действительно было очень больно. «Мне нужно пописить… Мне так нужно пописить!

Карл повернулся и посмотрел на Кеннета, и улыбка тронула уголки его губ. Ладно, теперь они куда-то шли. Какое-то время он действительно волновался, но теперь было ясно, что они подходят к концу. Кеннет стоял на коленях в траве, свернувшись калачиком, изо всех сил держась за свой член, а по его лицу текли слёзы. Карл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО улыбнулся, когда Кеннет посмотрел на него своими большими водянистыми глазами, полными отчаяния и нужды. — Ой, — проворковал Карл. «Похоже, кто-то не может его удержать!»

«Нет, — воскликнул Кеннет, подпрыгивая на коленях. «Мне нужно пописить!»

Дуайт наблюдал, как всё это разворачивается, и его глаза расширились, а сердце бешено колотилось. Это… Это не должно было случиться. Это было давно, и БЫЛО много воды, но… Кеннет не должен был закончить… так… вот так. Он давно не видел Кеннета таким расстроенным, боль его друга была очевидна. «Боже мой… — подумал он. Это было уже слишком. Это был плохой план. Он НИКОГДА не должен был уговаривать Кеннета на это! Теперь его друг был сильно РАНЕН, и это была его вина, и Карл НЕ собирался усваивать свой урок, или отступать, или что-то в этом роде.

Дуайт облажался.

Он сильно облажался.

— Кеннет… — начал Дуайт. «Мы можем…»

Кеннет слегка повернул голову, чтобы смотреть только на Дуайта, затем очень легко, почти незаметно покачал ею.

Дуайт прекратил свои протесты. «У меня есть это», — пытался сказать ему Кеннет. 'Поверьте мне.'

Кеннет снова посмотрел на Карла.

«Мне так нужно пописить!» — продолжал он разглагольствовать. «Я больше не могу сдерживаться! Это выйдет! Мне так нужно пройти! Пожалуйста, пожалуйста, просто сдавайся сейчас же, пожалуйста?

Из носа Карла вырвалось фырканье. Какая жалость… — Нет, — сказал он. «Мы договорились. Не моя вина, что ты не можешь справиться с собой».

— О-о-о, — простонал Кеннет, запрокидывая голову назад и ещё крепче прижимая руки к паху. — Но, Карл! Я… Пожалуйста, мне НИКОГДА не приходилось так плохо! Я собираюсь взорваться! Но, я очень хочу, чтобы ты оставил меня и моих друзей в покое! Пожалуйста, просто уходите, чтобы я мог победить? Помилуй меня!»

Единственным ответом Карла стал ещё больший смех. Зрелище было таким комичным: человек, который много месяцев назад организовал своё окончательное унижение в сарае, трещит по швам и УМОЛЯЕТ его быть милосердным. Карл даже не знал ЗНАЧЕНИЯ слова «милосердие».

— Оооо, — проворчал Кеннет. «Пожалуйста, Карл! Я… я больше не могу сдерживаться! Это практически выходит из меня! Мне так надо пописить, так, так сильно! Пожалуйста, пожалуйста, просто… Пожалуйста? Я взорвусь, если ты этого не сделаешь!»

Это было слишком! От громких, истерических криков веселья у Карла начали болеть бока! Он согнулся пополам, так сильно хихикая, что едва мог дышать. «Пфф! О мой Бог!» — воскликнул он. «А я думал, что Брайс был жалким! А ты… Ха-ха-ха… я даже не знаю, КАК тебя назвать!

«Называйте меня как хотите!» — воскликнул Кеннет, теперь тоже пытаясь прижать пятку к своей промежности. «Просто… Просто дай мне пописить! Мне необходимо! мне так надо! Это так плохо! Если я не помочусь в ближайшее время, я умру!»

Карлу казалось, что умирает ОН! От смеха у него кружилась голова! Он едва мог сказать, что было больше! Всё, что он мог сейчас осознать, это чисто комедийное развлечение настоящего момента, боль в боках, напряжение, которое потребовалось ему, чтобы отдышаться, горячее, влажное чувство, которое формировалось вокруг его члена, и…

Смех Карла застрял у него в горле, он опустил глаза и увидел, что его штаны быстро намокают, в них заливаются вёдра мочи. — Ах! — выдохнул он, едва осознавая, что с ним происходит. Он напряг бёдра, пытаясь остановить поток, но ущерб был нанесён, его мочевой пузырь лопнул. Теперь не было никакого способа заткнуть его утечку.

Кеннет тоже больше не ныл и не стонал, и это дало Карлу второе ужасное осознание; Это был просто акт. Кеннет на самом деле ни о чём его не умолял; Во всяком случае, что угодно, кроме его смеха.

А потом была… Элизабет. Она была там. Она смотрела… Наблюдала за тем, как Карл потерял контроль и попал в аварию, как малыш. Это было хуже, чем в тот день в сарае, потому что на этот раз он делал это перед кем-то, на кого он действительно хотел произвести впечатление, И он сделал это, пытаясь показать, насколько он силён, при этом!

— О, — сказала Элизабет. Она знала, что сейчас ей следовало бы сказать несколько слов утешения Карлу. Если бы это был кто-то другой, она определённо сказала бы что-нибудь приятное. «Всё в порядке, несчастные случаи случаются», «Всё в порядке, тебе просто очень нужно было уйти» или «Просто выпусти это, не причиняй себе больше вреда». Но Карл был… Карл. И он так сильно и долго мучил Брайса, что тот несколько дней пролежал в постели, пытаясь прийти в себя. Карл не был ранен и не болен, он просто мочился в штаны. А Элизабет не могла выудить из него ни малейшей капли сочувствия, да и не обязана была.

Дуайт испытал облегчение, когда увидел, что Карл наконец лопнул. Теперь он знал, что ему, вероятно, придётся… Поднять Кеннета и бежать с ним так быстро, как только он сможет, обратно в их казарму. Но, надеюсь, Кеннет подумает, что всё это того стоило, после того как Дуайт, наконец, поставил его перед их туалетом, и он смог отпустить всё, что он решительно сдерживал сегодня. План сработал, Карл был унижен перед кем-то, кого он никогда не хотел бы видеть таким, и пари было выиграно. Карлу придётся оставить их в покое.

Кеннет сейчас старался не смотреть на Карла ещё усерднее, чем когда-либо прежде. Вид этих длинных ручейков бледно-жёлтой мочи, стекающих по штанам мужчины, звук его шипящего и брызгающего гейзера… Кеннет, возможно, раньше не умолял всерьёз, но теперь ему потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы не заплакать. выходит «ПОТОРОПИТЕСЬ! Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!» на него.

Как только Карл, наконец, перестал фонтанировать, Элизабет заговорила. «Ну… Кеннет, ты победил. Карл, иди убирайся.

И это было так. Она начала возвращаться в том же направлении, откуда пришла.

Карл смотрел ей вслед, а затем повернул голову к Кеннету. — Моча, — прорычал он себе под нос. «В настоящее время».

Кеннет с трудом поднялся на ноги, но не смог принять полностью вертикальное положение. Его руки оставались приклеенными к члену. — Я не собираюсь из-за тебя мочиться, — сказал он со всей властью, на которую был способен. «И вам лучше соблюдать наше соглашение по пари», — добавил он. «Тебе лучше больше не приставать ко мне, моим друзьям или кому-либо ещё здесь. Потому что… — он подавил дрожащий, болезненный звук, который, несомненно, сделал бы его угрозу менее жестокой. «Надеюсь, теперь вы узнали, что происходит, когда кто-то связывается со мной или с кем-то, кто мне небезразличен. Не думай, что я не подставлю тебя снова, я сделаю это столько раз, сколько потребуется».

— Почему ты думаешь, что я когда-нибудь снова буду тебе доверять?

— Не знаю, — сказал Кеннет, тяжело топая ногами по траве, когда он торопливо выговаривал последние слова. «Но вы не знаете, кого я знаю, вы не знаете, кого я могу заставить делать грязную работу ЗА меня. Либо прекрати своё дерьмо, либо ты никогда не узнаешь, кто следующий тебя опозорит».

Карл на секунду запнулся, но, похоже, ему было нечего на это сказать, он просто развернулся и пустился в долгий, мокрый путь обратно с поля.

Дуайт смотрел, как он уходит, затем подошёл ближе к Кеннету и прошептал ему. «Эм… Кеннет, у тебя их НЕТ… Люди работают на тебя, чтобы «делать грязную работу»…»

— Да, но он этого не знает, — сказал Кеннет.

— О, — сказал Дуайт. «Умно… Итак…»

Прежде чем Дуайт успел что-то сказать, Кеннет наклонился к нему, его тело почти вибрировало от того, как быстро он трясся. «О, милый милосердный Христос, Дуайт! Мне надо идти!»

Дуайт старался не улыбаться. — Я… я знаю, Кеннет, — сказал он. — Давай… Ты хочешь, чтобы я отнёс тебя назад или что-то в этом роде?

Кеннет покачал головой, если… Если он окажется… Не в состоянии сделать это… — Я… я не могу сдержаться, — сказал он. — Я серьёзно… — он обхватил одну лодыжку другой. — Ты даже не… Серьёзно, Дуайт. Я ВЗРЫВАЮСЬ прямо сейчас».

— Я знаю, — ещё раз сказал Дуайт. «Почему ты выбрал ЭТО из всех мест?»

— Б-потому что я знал, что не смогу здесь сдаться, даже если бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, — поморщился Кеннет. «А-а-а… Но это длилось намного дольше, чем я думал, и… Боже мой! Мне так нужен туалет!» Он чувствовал себя намного комфортнее рядом с Дуайтом, чем с другими, что не слишком уклонялся от озвучивания своей агонии. «Серьёзно, я чувствую, что у меня есть около десяти минут, прежде чем я просто… взорвусь».

Дуайт огляделся. Он понимал, что Кеннет имел в виду, говоря о «неспособности сдаться» здесь, но теперь, когда он был в таком плохом состоянии, он не мог придумать худшего места, где Кеннет мог бы застрять. — Хорошо, — сказал он. — Это… Только мы, я знаю, что тебе никогда не удавалось выйти сюда, но…

— Я… я однажды это сделал, — сказал Кеннет.

«Хм?» — спросил Дуайт. — Я этого не помню.

— Тебя там не было.

«ХМ?» — повторил Дуайт, ещё более сбитый с толку. Кеннету никак не удавалось здесь поссать в одиночестве…

«Брайс помог мне, — объяснил Кеннет.

— О… Эм, хорошо для него, — сказал Дуайт. «Итак… Видишь ли, ты уже делал это здесь раньше, так что, держу пари, мы сможем заставить тебя сделать это снова, если попытаемся».

Кеннет так дико хотел вывести всю эту воду из своего тела, что согласился попробовать. Он развернулся и застонал, расстёгивая молнию. Никогда ещё простой звук застёгивающейся молнии не был таким красивым… Его мочевой пузырь узнал звук, понял, что это означает, что он готовится к работе… Он вытащил свой член и нацелился ему между ног. Если это сработает, эта трава получит полив своей жизни.

Не сразу получилось, конечно. Как бы Кеннету ни хотелось начать распылять в ту же секунду, как он был прицелен, он знал лучше, чем думать, что действительно сможет это сделать.

Дуайт стоял позади него и держал его. Кеннет так напрягся в его руках. Он начал растирать плечи. — Шшш… Шшш… Шшш… — прошептал он, надеясь, что звук, возможно, был достаточно похож на протекающий кран, чтобы заставить мочевой пузырь Кеннета освободиться.

Нет такой удачи.

— Ты в порядке… — прошептал ему Дуайт, как всегда. «Это только мы, у меня есть ты… Пора выпустить это…»

«Ннн…» Кеннет хмыкнул, стараясь изо всех сил, сильно напрягая мышцы. «Я должен идти так плохо…»

— Я знаю, — успокоил Дуайт. «И это нормально. Теперь всё кончено, больше не сдерживаться… Он никогда раньше не целовал Кеннета, пока они этим занимались, но сделал это сейчас, его губы слегка коснулись затылка Кеннета. «Ты хорошо поработал сегодня, дорогой… Карл больше не должен никого беспокоить. Ты проделал такую ??хорошую работу, теперь пришло время твоей награды…»

— Хннн, — заскулил Кеннет, закрыв глаза, пытаясь убрать из поля зрения пустое плоское поле. Он попытался представить, что они где-то внутри, за запертой дверью. «Это больно…»

— Ш-ш-ш… — снова прошептал Дуайт. — Успокойтесь, это только мы. Только мы… Пусть всё идёт своим чередом.

Из члена Кеннета вытекло несколько капель, и он выдохнул, хотя и не осознавал, что сдерживал дыхание.

«Это хорошо, продолжайте в том же духе», — подбодрил Дуайт.

Капли продолжали литься, сменяясь медленной унылой струйкой, как вода из сломанной насадки для душа. Кеннет уже начал задыхаться от облегчения.

— Ну вот… — сказал Дуайт. «Продолжайте писить. Бедняжка, ты рвёшься…»

«Нужно… Чтобы… Так плохо…» Кеннет ошеломлённо согласился, его поток набирал скорость, пока он не начал изливаться немного больше, как это делал Карл. И… Вау, это когда-нибудь было приятно. Он больше не задыхался, а стонал: «Аааа…» его веки трепетали, и он так ослабел в коленях, что Дуайту пришлось схватить его под мышками, чтобы он не встал.

— Всё лучше… — сказал Дуайт, снова целуя его. — Так намного лучше, не так ли?

Кеннет мог только издать ещё один низкий стон в ответ. «Лучше» не оправдало этого чувства. Не было и «облегчения». Это было нечто большее, и он хотел, чтобы это длилось вечно. «Оооо…» Его моча продолжала разбрызгиваться, приятное ощущение всё возрастало, пока он не превратился в дрожащую, трясущуюся массу полного блаженства. Потребовалось почти две полных минуты, чтобы его поток, наконец, стих и прекратился, и он уткнулся носом в тёплое тело позади него. — А-а-а… — снова вздохнул он. «Спасибо… Мне это было нужно», — сказал он, застёгивая молнию.

«Хех, я мог бы сказать…» — сказал Дуайт. «Извините, что конкурс занял так много времени, вы не поранились, не так ли?»

«Я так не думаю, сейчас я чувствую себя очень хорошо», — сказал Кеннет. «Ты заставил меня чувствовать себя так хорошо…»

Дуайт покраснел, благодарность Кеннета каждый раз, когда он делал это, всегда согревала его душу. То, как он отдавал должное Дуайту за своё облегчение и расслабление, было таким… это было мило. «В любое время, Кеннет…»

Кеннет развернулся, и теперь они оказались нос к носу. — Ты был прав, этот конкурс БЫЛ хорошей идеей, — мягко сказал он. — У тебя хорошие планы, ты знаешь?

Румянец Дуайта стал ещё гуще. Он был так близок… «Ты… Обычно ты думаешь обо всём, например, рассмешить Карла, пока он не потеряет рассудок? Я бы никогда не придумал это».

Кеннет не хотел объяснять, как он об этом подумал, он чувствовал себя слишком хорошо, слишком мягко и нежно прямо сейчас, чтобы упоминать о том, что его Отец когда-либо существовал. — Это сработало, не так ли?

«Это точно…»

«Я-

«Кеннет…»

«Сегодня был…»

Дуайт прижался губами к губам Кеннета, и Кеннет мгновенно напрягся в его руках, а затем снова медленно расслабился.

«Мы не должны этого делать!» — закричал мозг Кеннета. «Мы снаружи! Кто-нибудь мог видеть! Любой мог видеть! Ох… Но его губы ТАКИЕ тёплые, и он такой милый, и… Боже, я так его люблю! Я хочу остаться таким навсегда… Никогда не останавливайся, никогда…

«Ой!»

Кеннет снова подпрыгнул, услышав голос, он мгновенно отстранился от Дуайта, его глаза расширились от страха, когда он увидел приближающуюся Элизабет.

Дуайт обернулся и тоже увидел её, его плечи вытянулись вверх, а руки вытянулись вперёд, словно защищаясь от снаряда. — Элизабет… — сказал он. — Кеннет и я просто…

— Послушайте, — прервал его Кеннет. «Что бы ты ни думал, что видел, тебе не нужно никому СКАЖАТЬ, хорошо?»

— Я… я просто шла за пустыми кувшинами, — медленно сказала Элизабет.

«Тогда!» — приказал Кеннет, говоря так быстро, что его слова искажались. – И… И мы с Дуайтом были… Мы не…

Элизабет покраснела и отвела взгляд. — Я ЗНАЛА это, — сказала она забавным тоном в голосе.

— Что… что? — спросил Кеннет. — Что ты знал?

«Кеннет, милый, я НИКОГДА не видела двух людей, так влюблённых друг в друга», — сказала Элизабет. «Я могу сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз я видел вас двоих отдельно друг от друга. Вы всегда заканчиваете предложения друг друга. Вы можете общаться без слов…»

Сердцебиение Кеннета начало замедляться. Она знала. Какое-то время она была… как бы ИЗВЕСТНА. И в её голосе не было ни злости, ни отвращения, ни того, что она собиралась рассказать кому-то ещё. — Подожди, ты не злишься?

— Нет, — сказала Элизабет. — На самом деле, это очень мило.

— Но мы… — сказал Дуайт. — Мы не… мы не должны.

Элизабет кивнула. Она знала, что такие отношения не совсем… многие люди терпят, но это не значит, что она должна думать об этом как-то иначе. Кеннет и Дуайт были очаровательны друг с другом и, очевидно, очень счастливы. Не было причин беспокоиться об этом. «Я больше никому не скажу», — пообещала она, и они оба вздохнули с облегчением. «Но, может быть, не стоит так целоваться на улице посреди поля? Если бы вас нашёл кто-то другой, и у этого человека ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были проблемы с этим…»

Кеннет кивнул. — Мы… увлеклись, — признался он. Он представил себе, что было бы, если бы Карл вернулся и увидел их двоих в таком положении. Это было бы непоправимой катастрофой.

— Хорошо, — сказала Элизабет. «Вы, мальчики… Смехотворно милы вместе, я не хочу, чтобы кто-то когда-либо причинял вам боль за это».

*073*2022-03-03 16:38

У Кеннета был не лучший день. Его заставили опробовать с Брайсом новое упражнение, которое, по их мнению, было абсолютно глупым и идиотским, но которое они всё равно должны были выполнить. Всё началось с того, что Брайс связал руки Кеннета за его спиной, затем Кеннет должен был пройти несколько кругов взад и вперёд, балансируя деревянной доской на голове.

По-видимому, это должно было усилить его ловкость и координацию, но всё, что это сделало, это заставило Кеннета почувствовать себя идиотом. Он сказал об этом Брайсу и тот предсказуемо ответил: «Ну, надеюсь, ты чувствуешь себя идиотом, вот кто ты».

Кеннет сомневался, что Брайс подумал бы, что это так смешно, если бы ОН был тем, кого заставили сделать эту глупость… Кеннет, честно говоря, не думал, что всё это так уж безопасно, а что, если он споткнётся обо что-нибудь? Он бы не смог руками удержаться от того, чтобы не врезаться лицом прямо в грязь… Он мог бы выбить себе зубы прямо на месте.

Он не упал, к счастью. Но самое худшее было ещё впереди. Брайс связал руки Кеннета очень толстой (и раздражающе колючей) верёвкой. И он использовал для этого слишком сложный узел, который, как он теперь обнаружил, на самом деле не знал, как его завязать. «О, да ладно, когда мне вот так связали руки, они заставили его выйти обратно!»

Это сильно смутило Кеннета. Брайс ещё не выполнил упражнение, так почему же его руки были связаны вот так за спиной? — Брайс…? — спросил Кеннет, пытаясь высвободить руки из узла. «Эм… Когда ЭТО случилось?»

Брайс закашлялся и откашлялся. — О-о, я сказал это вслух? он спросил. «Ну… я был… гм… раньше проверял это с кем-то. Чтобы я знал, как сделать это для тебя, вот и всё.

Кеннет всё ещё не был убеждён, так как не знал, когда у Брайса найдётся для этого время. Но он решил, что, должно быть, что-то упустил. Он не мог придумать никакой другой причины, по которой Брайса могли когда-либо связывать верёвками. В конце концов, Брайса никто никогда не захватывал…

«Так!» — быстро сказал Брайс, пытаясь скрыть румянец, который, как он был уверен, должен был покрыть его лицо. — Эм… я… я хотел ещё раз поблагодарить вас за… за то, что вы сделали с Карлом. С тех пор он не сказал мне ни слова, просто сидит в своём кабинете и делает свою работу, как положено».

Кеннет кивнул, но резко развёл руками. Конечно, ему было приятно слышать, как Брайс хвалит его, но верёвка на его запястьях была болезненно тугой. — Брайс, — заскулил он. «Мне нужны мои руки для вещей, помнишь?»

— Я знаю, я знаю, — сказал Брайс. — Просто… Просто подожди здесь, я принесу что-нибудь, чтобы разрезать его для тебя.

Итак, Кеннет ждал. Он ждал очень, очень долго. Но Брайс не вернулся. Он задавался вопросом, не намеренно ли Брайс бросил его, думая, что было бы забавно оставить его стоять в поле без помощи рук. Но у Брайса не было причин так подло шутить с ним прямо сейчас, не так ли? Кеннет только что решил свою проблему с хулиганством, было бы настоящим козлом мучить его после этого!

Итак, Кеннет действительно не думал, что Брайс бросил его. Это означало, что что-то СЛУЧИЛОСЬ, что задержало его. Глубоко в самых тёмных, самых скрытых частях мозга Кеннета он надеялся, что в этом нет ничего плохого. Он не зашёл так далеко, чтобы сказать, что беспокоится о Брайсе, просто… Умеренно беспокоился. Это всё.

Кеннет начал самостоятельно уходить с поля. Может быть, он наткнётся на Брайса на обратном пути и сможет снять с себя эти дурацкие повязки. Он на это надеялся. Кончики его пальцев начали неметь.

Он ни разу не столкнулся с Брайсом.

Он попытался сообразить, где он может быть в это время дня, но когда он проверил все обычные места, куда Брайс обычно ходил после обеда, то не смог его найти. Когда он заглянул в область, которую иногда контролировал Брайс, Брайса там не было, но охранники, которые БЫЛИ, смотрели на его связанные руки и смеялись над ним.

Ярость текла по его венам, и он чуть не крикнул им, чтобы они заткнулись, но передумал. Кеннет начинать драку, зная, что он намного меньше своих противников и намного превосходит его численностью, было уже глупо. Кеннет, начавший драку, когда у него даже не было доступа к рукам, был бы самой глупой вещью, которую он мог бы сделать. Итак, он просто спросил их, есть ли у кого-нибудь из них что-нибудь, чем можно перерезать верёвку, и когда они сказали нет, он затопал прочь.

Ещё через полчаса поисков Кеннет сдался. Он решил вернуться в свою комнату в бараке. Если Брайс разозлился из-за того, что Кеннет пропустил вторую половину дня вместо того, чтобы работать, как предполагалось, то винить в этом можно было только самого себя. Нельзя было ожидать, что Кеннет будет выполнять свою работу без рук, и если Брайс явно был слишком ленив, чтобы развязать их, то это была не ЕГО вина.

Во всяком случае, ему достаточно легко удалось вернуться в свою комнату. Ему пришлось отвернуться от двери и как бы вслепую нащупать ручку кончиками пальцев. Потребовалось несколько попыток, чтобы заставить его двигаться в правильном направлении, но достаточно скоро он был в нём.

Получив неожиданный выходной, Кеннет попытался придумать, что делать. Это оказалось более сложной задачей. Он никогда не задумывался о том, для скольких вещей ему нужны руки. Он не мог читать книгу, потому что не мог держать её перед собой или переворачивать страницы. Он не мог слушать радио, потому что, хотя он мог его включить, он не мог достаточно хорошо настроить его, поэтому всё, что он получил, было статичным. Он не мог просто поговорить с Дуайтом, потому что Дуайт всё ещё работал.

Вскоре его разум вернулся к попыткам придумать способ вернуть руки в рабочее состояние. У него был перочинный нож, это было что-то острое. Может быть, достаточно острый, чтобы перерезать верёвку. Но он даже не мог добраться до своего кармана, чтобы достать его, не говоря уже о том, чтобы достаточно хорошо манипулировать инструментом, чтобы использовать его. «Погоди… Эта штука была… Всё это время была… В моём кармане…» — подумал он и почувствовал себя самым большим идиотом во вселенной; Он должен был сказать Брайсу, что у него это было раньше. Если бы он это сделал, он бы даже не попал в эту передрягу.

Он некоторое время пытался просто порвать верёвку. Он напряг руки, но не почувствовал, что они начинают поддаваться. Во всяком случае, верёвка просто сжимала его запястья ещё туже. Он чувствовал, как на его коже начинают образовываться порезы, когда жёсткий, грубый материал впивался в него. Когда он поклялся, что почувствовал, как кровь стекает по его запястьям, он сдался.

Итак, в конце концов, он понял, что ему придётся ждать возвращения Дуайта. Дуайт мог достать для него перочинный нож, и он мог перерезать им верёвку. Хотя это должно было быть много долгих, скучных часов.

Кеннет решил, что ему следует попробовать вздремнуть, в надежде, что это немного ускорит течение времени. Однако ему нужно будет проглотить одну из своих снотворных… И после трёх неудачных попыток он понял, что не может открыть бутылку, используя только кончики пальцев. Особенно, когда его заставляли прятать его за спину, и он даже не мог видеть, что делает. Он сомневался, что сможет открыть и столовую. Так что у него всё равно не было бы воды, чтобы запить его.

Он всё равно решил просто лечь на кровать и закрыть глаза. Он, вероятно, не смог бы уснуть без своей таблетки, но он мог, по крайней мере, отдохнуть и позволить своим мыслям немного блуждать. Было достаточно легко сбросить его ботинки — он не хотел носить их в своей постели — и он забрался в неё. Он закрыл глаза и мечтал про себя обо всех подлых вещах, которые он собирался назвать Брайсом после этого. Если только у него действительно не было уважительной причины для исчезновения.

Кеннет надеялся, что нет. Он надеялся, что Брайс цел и невредим. Но только потому, что это означало, что он сможет накричать на него за это, конечно. Никаких других причин. Его ни на йоту не заботило благополучие Брайса или что-то в этом роде.

Кеннет был прав, полагая, что не сможет заснуть без лекарств, но лежать вот так в постели было приятно. Он всегда так много бегал, что было приятно просто немного расслабиться и ничего не делать.

Когда он на мгновение снова сел, пульсирующая пульсация в его середине дала о себе знать. Он застонал. Ему было так удобно! Ему не хотелось вставать… Но он знал, что его комфорт не продлится долго, если он этого не сделает. В то утро он выпил много воды, так как не знал, насколько интенсивным будет новое фитнес-упражнение, и напоминание, которое он теперь чувствовал обо всех тех больших глотках жидкости, которые он проглотил, было очень настойчивым.

Встать с постели было нетрудно, хотя до этого момента он не осознавал, насколько его руки помогают ему поддерживать равновесие тела. Он быстро прошёл в уборную. А вот провести день в таком помещении, безусловно, было приятно. У него был свободный доступ к личному туалету, так что он мог писить сколько угодно и когда угодно.

Когда он встал, почувствовав, как изменение гравитации повлияло на его мочевой пузырь, Кеннет понял, что он «хочет» пописить немного больше, чем он изначально думал, и ускорил шаг, когда сделал последние несколько шагов. дверной проём уборной. Он поспешил в туалет и…

И тогда он почувствовал себя самым большим идиотом, который когда-либо ходил по Земле.

Боже, он был глуп! Он безостановочно думал о своих связанных руках. Он думал о своих связанных руках, пока шёл в туалет. Но тем не менее, он только что направился прямо сюда, как будто ничто не мешало ему прямо сейчас отлить.

Его руки были, конечно, очень важными инструментами, когда приходило время помочиться. Без рук он не мог расстегнуть ремень. Он не мог расстегнуть пуговицы. Он не мог расстегнуть молнию. Он не мог высвободить свой член из штанов. Он не мог направить свой поток.

Без рук Кеннет просто не мог пописить.

Кровь ударила ему в уши, и он почти мог слышать учащённый пульс. Его мочевой пузырь начал сжиматься при виде туалета; В конце концов, это был его БЕЗОПАСНЫЙ туалет. Это было место, где он мог всегда, всегда, ВСЕГДА облегчиться. Визуальные стимулы этого туалета и его окружения вызывали у Кеннета судороги мочевого пузыря. Оно не знало, что руки Кеннета связаны. Он думал, что теперь он опустеет в любую секунду.

На мгновение скрестив ноги, Кеннет повернулся и быстро вышел из туалета, изо всех сил стараясь не обращать внимания на мучительную боль внутри себя. Это было нехорошо. Он посмотрел на часы над своей кроватью. До сегодняшнего увольнения Дуайта оставалось несколько часов. И потом, что, если он не пришёл сразу сюда после этого? Как долго Кеннету придётся ждать, прежде чем он сможет уйти?!

Он должен перестать так думать. Не то чтобы ему было незнакомо обнаруживать, что ему нужна моча, но нет возможности её получить. Он всегда терпел это, как бы долго ему ни приходилось. Единственная разница теперь заключалась в том, что он был в своей комнате и мог легко дойти до безопасного туалета. Он просто должен был забыть, что он был там. Он мог бы… Он мог бы просто притвориться, что его сейчас взломали. Этого туалета уже не было. Он не мог его использовать, так что его даже не было, поэтому ему пришлось держать его.

И он знал, что сможет удержать его. Он знал, что может. Теперь он понял, что хорошо, что он не может открыть фляги, ему не нужно было больше наливать воду в своё тело прямо сейчас. Ему просто нужно было сосредоточиться на чём-то другом и перестать думать о своём мочевом пузыре.

Но было НАСТОЛЬКО трудно думать о чём-то другом, кроме своего мочевого пузыря, когда ему НЕЧЕГО было делать, кроме как лежать в постели и оставаться наедине со своими мыслями! Он пытался рассказывать про себя факты о фламинго, но потом начал думать о том, как было бы здорово, если бы у него были очень длинные, действительно извилистые ноги, как у фламинго. ТОГДА он, вероятно, мог бы использовать свои ноги, чтобы разобрать одежду.

О, была идея!

Ноги были… В некотором роде руки, не так ли? Возможно, они не могли искривляться ТОЧНО одинаково, но они могли скручиваться, и у них были пальцы… Он знал, что обезьяны могут делать своими ногами всё что угодно. Они могли поднимать вещи и переносить их пальцами ног. Люди и обезьяны тоже не НАСТОЛЬКО отличались.

Кеннет чувствовал, что теперь у него есть план. Он каким-то образом расстегнул свой ремень, пуговицы и молнию одними ногами, потом он как бы… стянул штаны немного вниз по ногам и… быть в состоянии целиться, и он не хотел устраивать беспорядок. Он стал немного лучше в этом состоянии после травмы ноги. Ему всё ещё это не нравилось, это всё ещё было не самым удобным для него, но теперь, если он сидел там достаточно долго и глубоко дышал, его моча в конце концов выходила наружу.

Он не был уверен, как ему после всего этого снова надеть штаны, но он мог понять это, когда у него был хороший пустой мочевой пузырь и, как следствие, гораздо более ясная голова.

Он сел дальше на своей кровати и пододвинул ноги к себе. Дёргнув вверх и довольно болезненно повернув её внутрь, он нечаянно перевернулся на спину…

Вероятно, безопаснее делать это на полу, было бы нехорошо, если бы он упал с кровати и расколол себе череп или что-то в этом роде.

Лёжа на полу, Кеннет попытался ещё раз. Он согнул ногу так, как он даже не подозревал, что она может двигаться, и мышцы внутри них болели, когда их заставляли растягиваться и напрягаться в местах, которых раньше не было. Ему удалось заставить ногу соприкоснуться с ремнём, но затем он сделал прорывное научное открытие, что палец на ноге — это не большой палец. Он дёрнулся и согнул пальцы ног, пытаясь ухватиться за пряжку ремня. Его нога болела из-за странного, неестественного положения, в которое он заставил её деформироваться.

Но хуже всего во всём этом был его мочевой пузырь. Он был так свёрнут в себе, его живот был раздавлен его деформированным кренделем, давление, которое всё это искривление и сжимание оказывало на его мочевой пузырь, было похоже на что-то из другого мира. Тёмный, искривлённый мир, построенный только на страдании. Он заставил себя продолжать попытки, говоря себе, что это того стоит, когда он, наконец, избавится от своей дурацкой одежды и сможет броситься на сиденье унитаза, чтобы отпустить всё это.

— Это хорошая идея, — пробормотал Кеннет, продолжая кататься по земле, прижимая пальцы ног к материалу ремня. «Это сработает…» Хотя это была плохая идея. И, наконец, он признался в этом себе, когда его нога вдруг дёрнулась без его разрешения, а ступня крепко упёрлась ему в живот.

Интенсивная судорожная волна чистой потребности сотрясла стенки его набухшего мочевого пузыря, и он отшвырнул ногу, распластавшись на полу. Он моргнул, глядя в потолок, делая прерывистые, неглубокие вдохи, пытаясь восстановить контроль над собой. Его бёдра напряглись, а бёдра извивались. Пи начал сильно давить на его сфинктер, его пронзила яркая горячая волна боли.

Он… Просто… Он только что ударил себя ногой в мочевой пузырь. Он буквально, чёрт возьми, пнул себя в чёртов мочевой пузырь. Он продолжал смотреть в потолок, честно говоря, просто совершенно ошеломлённый тем, что ему действительно удалось сделать это с собой.

Хорошо. Значит, это была глупая идея. Кеннет сегодня, кажется, был полон таких. Однако он был полон не столько глупых идей, сколько мочи. Факт, который быстро становился большой проблемой. Он снова сел, и жгучий комок мочи выплеснулся у него на животе. Когда он поднялся на ноги, кипящая жидкость, которой он был наполнен, быстро хлынула вниз. Инстинктивно его руки дёрнулись на своих ограничителях. Но, конечно же, Кеннет сейчас не мог сдержаться. Всё, что он мог сделать, это напрячь бёдра и скрестить ноги, что он и сделал. Однако это не помогло.

Он вернулся в свою кровать, жалко подпрыгивая, когда сел. Он ненавидел то, что мог видеть дверь в уборную, где бы он ни находился в этой комнате. Она была широко открыта, насмехаясь над ним. «Смотрите, смотрите! Вот туалет, которым можно пользоваться ВСЕГДА. Только не сейчас! Ха-ха! — Он зажмурил глаза и вместо этого посмотрел на стену напротив своей кровати. Стена не дразнила его, стена была просто стеной…

Дуайт иногда мочился на стены. Только наружные стены, конечно. И только тогда, когда он должен был идти очень плохо и не мог больше сдерживаться. Если Кеннет был с ним, когда он это делал, Кеннет присматривал за ним. Иногда, когда Дуайт мочился на стены, шипящий звук был очень, очень громким. Конечно, Дуайт был в отчаянии. Потоки мочи всегда были шумными, когда люди, выпускающие их, взрывались.

Кеннет прямо сейчас взорвался. Его поток мочи будет очень громким всякий раз, когда он, наконец, выпустит его. Это должно было быть хорошо. Это должно было быть так, так хорошо. Его моча будет шипеть и разбрызгиваться, и просто литься, и литься, и литься вечно. И этот ужасный комок напряжения сжимался и растворялся в небытии, и ужасное пощипывание вокруг его глазницы прекращалось, и всё это было так хорошо, и…

Хссс…

«Нннн!» Кеннет громко и болезненно вздрогнул, почувствовав, что начинает истекать кровью. Его бёдра напряглись сильнее. Он прыгал и прыгал. Но ему просто НУЖНО было уйти, и он был в своей КОМНАТЕ, и ЗДЕСЬ никого не было, так что ничего не могло заставить его мочевой пузырь сжаться… Его обычный страх перед сценой не был фактором. Итак, как и у любого другого, кто сдерживал мочевой пузырь, который был намного более полным, чем он мог справиться, с ним начинался несчастный случай.

Боже… Он хотел сдержаться! Ему НУЖНО держать себя. Даже сейчас его руки напрягались и цеплялись за верёвку, изо всех сил стараясь дотянуться до члена и крепко сжать его. Но его руки были в ловушке, и он не мог их освободить!

Он ёрзал, как сумасшедший, и в конце концов свернулся так, что ступня упёрлась ему в промежность. И хотя его нога, возможно, не была способна освободить его от штанов, из неё получилась вполне пригодная пробка. Его течь начала замедляться, он немного наклонился вперёд, так что давление на его ногу увеличилось, и тогда ему, наконец, удалось перекрыть поток.

Он был уверен, что после этого на нём осталось мокрое пятно. Он истекал, по крайней мере, пятнадцать секунд, без остановки. Однако он не осмелился шевельнуть ногой, чтобы проверить. Его нога была единственной преградой между продолжающимся отчаянием и полным унижением.

В одиночестве, чтобы пережить своё страдание, типичный фильтр сильного самосознания Кеннета исчез. Вокруг не было никого, кто мог бы наблюдать, как он корчился и отчаянно сопротивлялся собственной ноге. Рядом не было никого, кто мог бы услышать его, если бы он сказал что-то неловкое. И это было хорошо, потому что Кеннет определённо говорил много смущающих вещей. Он начал напевать, бормотать себе под нос. «Оооо, мне нужно идтиооо!» Он застонал. «Я чувствую, что сейчас взорвусь! Их так много… Это слишком много… Я не могу вместить всё это! Мне нужно идти!

Его руки всё ещё дёргались за спиной. Он так сильно волновался, внутри и снаружи. Он хотел успокоиться, успокоиться. Он хотел жевать свои руки. Ему НУЖНО жевать свои руки. Ему нужно было грызть их сырыми! Даже то, что он не мог сделать ЭТО, сводило его с ума. «Я должен пописить чертовски! Мне нужно чертовски помочиться ТАК чертовски плохо!

Его сердце грохотало в грудной клетке, мочевой пузырь пульсировал и пульсировал во всём теле. Он чувствовал, что его бока, должно быть, разошлись, должно быть, разорвались на части, как переполненный бумажный пакет. Ему нужно было уйти, ему нужно было уйти, он просто… Боже мой, Кеннету нужно было УЙТИ!

Он наклонил голову, поймав зубами часть воротника рубашки. Вместо этого он начал жевать это, так как его руки всё ещё не были вариантом. Она быстро намокла и пропиталась слюной, и ему было всё равно. Он был так полон напряжения и нужды, что ему просто нужно было найти КАКОЙ-нибудь способ снять напряжение.

Он просто продолжал сидеть в своей постели, просто продолжал подпрыгивать, просто продолжал жевать, просто продолжал прижиматься к своей ноге, просто продолжал держаться… Боже, он просто ДОЛЖЕН продолжать держаться. Держи, держи, держи… Не писай, не писай, не писай… Держи, держи, держи…

Кеннет боялся, что Дуайт придёт сюда и обнаружит его лежащим в промокшей постели со связанными руками. Насколько это было бы жалко? Как совсем жалко? Он просто не мог этого допустить. Он не мог… Держи, держи, держи… Пожалуйста, просто держи…

Он не был уверен, сколько времени на самом деле прошло, будучи запертым в огненном аду своей абсолютно ужасной потребности в моче, но в конце концов Кеннет услышал самый чудесный звук; Открытие двери.

Дуайт, наконец, был здесь.

Кеннет был спасён.

Дуайт сначала не заметил, как огорчился его друг: «Где ты был сегодня? Я посмотрел…»

«Дуайт, я должен помочиться!» Кеннет прервал. «В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Дуайт уставился на него, понимая, насколько сковано было трясущееся тело Кеннета. Затем он посмотрел в туалет. Дверь была открыта, она не застряла… Туалет, похоже, работал… «Итак…»

«Мои руки связаны за спиной!» — сказал Кеннет, напрягая руки и так быстро покачивая, что Дуайт испугался, что вот-вот упадёт с кровати. «Я не могу… О, Боже, Дуайт! Я не могу, чёрт возьми, держать это дольше!»

— О, — сказал Дуайт. Он задавался вопросом, ПОЧЕМУ руки Кеннета были связаны, но предположил, что Кеннет был не совсем в настроении для разговора прямо сейчас. — Ну, я… я развяжу их для тебя…

«Нет времени!» — выпалил Кеннет. «Мне нужно идти первым!»

«Но…»

– Просто… мне нужно, чтобы ты… Просто ПОМОГИТЕ, – приказал Кеннет. «У ТЕБЯ есть руки, помни!»

Дуайт начал краснеть. — О… — сказал он.

«Да!» Кеннет мягко и осторожно поднялся на ноги. Утечки начались, как только он это сделал, но, слава богу, они были совсем не такими огромными, как раньше. Он поковылял к уборной. «ТОРОПИТЬСЯ!»

Дуайт заметил влажное пятно на одежде Кеннета и знал, что ему определённо НУЖНО спешить, но… — Э-э, Кеннет… Э-э… Я помогу тебе с твоей одеждой, но э… Ты же знаешь, мне придётся прикоснуться к твоей одежде. … Тебе известно. Всё хорошо?»

Кеннет изо всех сил старался не закатить глаза. Ему было наплевать, если Дуайту пришлось прикасаться к его члену, чтобы вытащить его из штанов. Его, чёрт возьми, не волновало, что Дуайту, вероятно, тоже придётся целиться в него! Ему просто НУЖНО вытащить эту чёртову мочу из мочевого пузыря прямо СЕЙЧАС. «Всё ХОРОШО, Дуайт, — сказал Кеннет. «Это просто ты. Вы уже видели и трогали всё это раньше, теперь ТОРОПИТЕСЬ».

«Вау… — подумал Дуайт. «Он даже не заикается и не краснеет… Насколько сильно ему сейчас нужно идти?» Он последовал за Кеннетом в уборную. — Хорошо, если ты не против…

«Меня это ОЧЕНЬ устраивает, — сказал Кеннет. Он смотрел в сторону от унитаза, и его глаза были закрыты на всякий случай. Если его мочевой пузырь поймёт, что он сейчас в в*нной, он взорвётся. «Только, ради бога, поторопитесь!»

Дуайт присел перед Кеннетом. — Хорошо, — сказал он. — Подожди… — он расстегнул ремень Кеннета, и в тот момент, когда он это сделал, Кеннет застонал. Этот звук, смешанный с тем фактом, что он сейчас раздевал Кеннета, разжёг огонь в животе Дуайта. «Может быть… Может быть, после того, как он… Закончит, мы сможем что-нибудь сделать сегодня вечером…» — с надеждой подумал он.

Кеннет почувствовал себя намного лучше, когда его дурацкий ремень больше не сдавливал его мочевой пузырь, что он не мог не застонать. Но через секунду мучительная, всепоглощающая, БОЛЕЗНЕННАЯ потребность в мочеиспускании вернулась. Ему казалось, что ему в уретру воткнули кнопку, она ТАК сильно ужалила! Он начал подпрыгивать на ногах.

Дуайт хотел сказать ему, чтобы он не двигался, но он знал, что это, вероятно, было бы похоже на то, чтобы попросить его решить самое сложное в мире уравнение исчисления прямо сейчас; Он просто не смог бы этого сделать. Дуайт быстро расстегнул пуговицы Кеннета, а затем схватился за молнию и расстегнул её.

— О… О, слава богу, спасибо, спасибо, спасибо, — уже бормотал Кеннет, как только услышал, как расстёгивается молния.

«Боже, он бормочет…» — подумал Дуайт. «Бедняжка, должно быть, в агонии…» Он на мгновение замялся.

— Дуайт, пожалуйста!? Кеннет застонал, когда не почувствовал, как Дуайт тут же схватил его член и, наконец, освободил его от ограничений своих боксёров. «Я действительно НЕ МОГУ ждать!»

Дуайт потянулся и схватил член Кеннета, он увидел густую прозрачную каплю жидкости, выступающую на его отверстии, и наблюдал, как она шлёпнулась на землю. Его место быстро заняла вторая капля. Кеннет был таким, таким полным…

Так быстро, как только мог, Дуайт встал и развернул Кеннета лицом к унитазу, затем снова схватил подтекающий пенис своего друга и нацелил его. — Хорошо, Кеннет, — сказал он. — Я знаю, что это, вероятно, кажется очень странным, но ты в порядке, ты…

ПСССШХХХХ!!!!!

Приливная волна жидкого облегчения вырвалась из члена Кеннета ещё до того, как Дуайт смог начать свою типичную процедуру «успокоения». Скорость, с которой Кеннет начал мочиться, настолько удивила Дуайта, что он случайно заставил своего друга прыгнуть на край миски. Он быстро поправил это, вместо этого брызги ударяли в воду в унитазе. Он знал, что Кеннет предпочитает всегда направлять струю в сторону от воды, чтобы было меньше шума, поэтому снова отрегулировал её…

Кеннет тем временем стонал и бессвязно произносил слова. «Аааа… О-о-о, спасибо… Спасибо, спасибо, спасибо… Огромное вам спасибо… Так намного лучше, спасибо, спасибо, спасибо…

Держа член Кеннета, манипулируя им, в то время как Кеннет издавал такие громкие звуки и ХВАЛИЛА его… Штаны Дуайта стали неудобно тугими. На этот раз он не чувствовал себя виноватым. Теперь он знал, как влечёт к нему Кеннета, и маловероятно, что ощущение его эрекции, давит на него прямо сейчас, как-то беспокоит его. Дуайт даже не думал, что ДОЛЖЕН больше чувствовать себя виноватым. Он заставлял Кеннета чувствовать себя абсолютно ПОТРЯСАЮЩИМ прямо сейчас, это имело смысл только в том, что это заставляло ЕГО чувствовать себя действительно хорошо.

— Бедняжка… — сказал Дуайт, когда поток Кеннета каким-то образом стал усиливаться. «Тебе был нужен этот ПЛОХО».

«Пришлось… пришлось так много пройти, Дуайт…» Кеннет застонал с придыханием. У него начали слабеть колени, он начал дрожать. «Спасибо Спасибо спасибо…»

Дуайт использовал руку не на члене Кеннета, чтобы помочь своему другу оставаться в вертикальном положении, продолжая задыхаться и стонать.

Кеннет почувствовал, как Дуайт поддерживает его, и снова закрыл глаза. Ему сейчас вообще НИЧЕГО делать не надо. Дуайт удерживал его в вертикальном положении. Дуайт нацелил свой поток. Всё, что Кеннету нужно было сделать, это просто… Наслаждайтесь этим, наслаждайтесь тем, насколько мощным было это прекрасное, чудесное облегчение…

Его высвобождение начало замедляться до струйки, затем остановилось.

«Всё закончено?» — спросил Дуайт, немного сомневаясь в Кеннете. Это было всего около одной минуты, теперь он знал, что, когда Кеннет был на пределе, одной минуты было недостаточно, чтобы выплеснуть всё это.

— Нет, — сказал Кеннет. Он всё ещё мог чувствовать намного больше там. Он нажал вниз, и его поток возобновился. «Хааа…» Этот второй поток шёл гораздо медленнее первого, и как только он остановился, Кеннет почувствовал себя полностью опустошённым. «Фу… Хорошо, СЕЙЧАС всё готово».

Дуайт знал, что теперь он должен… Ну, он должен стряхнуть с себя Кеннета. — Эм… Ты хочешь, чтобы я… Ты знаешь…

— Ты можешь это сделать, — сказал Кеннет. — У меня до сих пор нет рук, помнишь?

Дуайт несколько раз встряхнул член Кеннета, пытаясь удалить последние капли мочи. Дуайт, по общему признанию, потряс член Кеннета чуть больше, чем ему действительно НУЖНО… Он ничего не мог с собой поделать. Ему слишком нравилось ощущать его в руке.

«Ах…» Кеннет выдохнул, когда Дуайт слегка коснулся головкой своего члена большим пальцем. Он был… Он был чертовски ЧУВСТВИТЕЛЬНЫМ прямо сейчас. Его отчаяние заставило его чувствовать себя как будто разбитым, каждое ощущение было более интенсивным, чем могло бы быть в противном случае, и… Боже, он становился жёстким… «Б… Достань нож из моего кармана», сказал Кеннет. «Перережь верёвку. Потом… Эм… Потом…

«Хочешь показать мне что-то особенное, что ты можешь сделать, когда можешь использовать свои руки?»

— Д-да, — сказал Кеннет. «Я бы… я бы очень, очень хотел это сделать».

