Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*008*2022-12-06 20:15

Ривер и Дункан оба получили ряд травм, когда Организация заключила их в тюрьму. Большинство из них исцелились, оставив только физические и душевные шрамы. Но одна из травм, полученных Дунканом, оставила то, что казалось постоянной проблемой.

Его очень сильно ударили посередине очень, очень тяжёлым предметом. Это была одна из самых страшных болей, которые он когда-либо испытывал в своей жизни, и хотя он по большей части выздоровел, она всё ещё действовала на него. Он не мог есть слишком быстро, не беспокоясь о том, что его вырвет, а иногда, когда он достаточно сильно чихал, его мочевой пузырь становился… негерметичным. Даже если бы ему не пришлось так сильно страдать, чихание могло вызвать некоторые выделения, и ему пришлось бы бежать в туалет.

Он не думал, что Ривер или Хьюго ещё не заметили этого. В конце концов, он никогда не брызнул достаточно, чтобы оставить след. И он не думал, что то, как он всегда торопливо бормотал «Э… извините, мне нужно идти…» перед тем, как броситься в туалет, было СЛИШКОМ подозрительным.

Дункан не хотел, чтобы они знали об этом.

Он НИКОГДА раньше не протекал в штаны от чихания, и он ЗНАЛ, что в его новой проблеме виноват вред, нанесённый его телу Организацией. Это очень разозлило его, он не знал, что «не мочить штаны каждый раз, когда чихаю» — это то, что он не должен был принимать как должное.

Дункан не мог вечно скрывать свою проблему. Через несколько дней после их с Ривером первой настоящей прогулки они оба сильно простудились. Хьюго ожидал, что они, возможно, немного заболеют, когда снова войдут в мир, проводя всё своё время внутри, это означало, что они не подвергались воздействию большого количества микробов, их иммунная система могла быть затронута.

Однако он не ожидал, что они НАСТОЛЬКО заболеют. На самом деле он подумывал отложить все поставки, которые планировал сделать, чтобы остаться дома и позаботиться о них. Однако Ривер настоял на том, чтобы он ушёл. Их клиенты ждали, и Ривер много раз заботился о себе во время болезни.

Напоминание о том, что Ривер когда-то одновременно перенёс пневмонию и ужасный случай пищевого отравления, находясь в одиночестве на улице, мало что сделало, чтобы Хьюго почувствовал себя лучше, оставив их одних. Наоборот, ему ещё больше захотелось позаботиться о Ривере, чтобы наверстать всё то время, что он не был рядом.

— Я буду в порядке, — сказал Ривер. — Я позабочусь о Дункане.

«Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе», — подумал Хьюго. В конце концов Ривер убедил его поехать, только указав, что кто-то всё равно должен пойти купить лекарства, и Хьюго может доставить их в той же поездке.

Ривер и Дункан тогда просто остались в постели, пытаясь заснуть от болезни. Однако это было тяжело. Как бы они ни лежали, у них быстро забивались носы и было тяжело дышать. В какой-то момент Ривер начал сильно кашлять и заставил себя встать, чтобы набрать немного воды.

— Нет, позволь мне, — сказал Дункан.

— Я могу… Ривер был прерван новым отрывистым кашлем. — Я ка…

— Ложись, — сказал ему Дункан.

Ривер прислушался, перевернулся на другой бок и срыгнул в рот немного мокроты. Съёжившись от отвращения, он закрыл глаза и снова попытался уснуть.

Дункан, пошатываясь, проковылял на кухню и достал из холодильника несколько бутылок с водой. Он открыл один и начал отхлёбывать из него. Боже, у него так сильно болело горло, словно оно было полно маленьких иголок и лезвий. Каждый глоток причинял ему боль, он чувствовал, как боль поднимается вверх по горлу, через челюсть, к ушам…

Но увлажнение немного помогло ему. Он был таким, таким жаждущим. Прежде чем он это осознал, он уже опустошил эту бутылку и должен был снова её наполнить. Теперь он пил медленнее, возвращаясь в спальню и передавая другую бутылку Риверу.

Река с благодарностью выпила его, а затем снова легла, как только вода была выпита. — Хочешь, я пополню его? — спросил Дункан, снова допивая свою бутылку.

— Н-нет, пока я в порядке, — сказал Ривер. «Я хочу спать…»

Дункан мог с этим согласиться. Он вернулся в постель и прижался к Риверу. По крайней мере, поскольку они ОБА уже были больны, они могли обниматься столько, сколько хотели, не беспокоясь о распространении микробов.

***

Дункан был на свидании с Ривер. Одиноки. Нормальный. Не просто сидеть с ним на диване, смотреть фильмы, есть чипсы и называть это «свиданием». Они были снаружи, в настоящем ресторане, как и обычные люди.

Ни один из них не испугался, и у Дункана было смутное воспоминание о том, что все, кто был связан с Организацией, были арестованы и никогда больше никому не смогут причинить вреда. Он и Ривер теперь навсегда в безопасности. Они могли сделать что угодно.

Дункан чувствовал себя таким свободным, просто имея возможность сидеть с Ривером на публике и говорить открыто, так громко, как он хотел. Его голос звучал легко, ему не нужно было бороться за свои слова, они просто были рядом. Так же, как они должны были быть. Точно так же, как они были в дни до Организации.

Однако Дункану в основном приходилось использовать рот, чтобы пить воду. По какой-то причине он очень хотел пить. Он пил и пил, пока желудок не стал издавать хлюпающие звуки. Ривер на самом деле сказал ему помедленнее, что было забавно, поскольку обычно именно Ривер ела или пила слишком быстро.

Они ели, разговаривали и просто наслаждались обществом друг друга и окружающей их обстановкой. Было так приятно видеть стены, которые были не просто коричневым деревом, полы, которые не были такими же. Было приятно иметь мир, который не ограничивался одной крошечной хижиной посреди леса.

Однако вся эта вода должна была куда-то деться, и вскоре Дункан начал корчиться. Он не мог вспомнить, как далеко они были от дома, но был уверен, что это слишком далеко для его мочевого пузыря. Итак, он дождался паузы в их разговоре и сказал: «Э… извините, Ривер, мне нужно идти».

Ривер кивнул и отмахнулся от него. Риверу не нужно было бояться остаться за столом одному. Дункану не нужно было бояться ходить в туалет одному. Сейчас всё было хорошо, всё было лучше.

Однако Дункан очень хотел начать чувствовать себя лучше по-другому. Он встал из-за стола, чувствуя прилив давления, который заставил его немного наклониться вперёд в пояснице. Он был удивлён, что не заметил, как много ему нужно было пройти раньше! Когда он посмотрел вниз, его живот выглядел округлым и твёрдым, натужным от всей застрявшей в нём жидкости.

Он пошёл в сторону туалетов, уже чувствуя облегчение, когда увидел вывеску мужского туалета. Он протянул руку и повернул ручку, но она не открылась. Он зашагал на месте, его нос раздражённо подёргивался. Его мочевой пузырь не хотел больше ждать…

Дункан прислонился к стене и скрестил ноги, потирая колени. Его середина казалась тяжёлой, как будто отягощала его. Было так трудно стоять прямо, когда валун его мочевого пузыря тянул его вниз. Прошло несколько минут, а дверь туалета не открывалась. Не желая быть грубым, но зная, что у него осталось не так много времени, Дункан постучал. — Извините… я… Сколько ещё вы там будете? Он покачивался на каблуках, ожидая ответа.

— Угу… — раздался болезненный голос изнутри. «Извините, это будет ненадолго…»

Дункан прикусил губу, волны внутри него становились всё настойчивее. — Э… Ты можешь поторопиться? Прости, мне действительно нужно…

«С-извините, у меня проблемы с желудком», — сказал другой парень.

— О… О… — Дункан вздрогнул. Он не хотел смущать этого парня, ему просто нужно было уйти! Он обернулся, чтобы посмотреть на женскую комнату в другом конце зала. Если бы они были одноместными, то не имело бы значения, какой из них он использовал, верно? Он начал за это, но был избит женщиной и тремя её малолетними детьми. Он сжал бёдра вместе, нервно глядя вниз на свой раздувшийся живот. Эти дети и их мама собирались провести там вечность…

Дункану пришлось искать другое место, чтобы разгрузить своё бремя.

Он вернулся к столу и сказал Риверу, что его поход в туалет не увенчался успехом. — Это срочно, — сказал он, краснея.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Я не против поискать другую в*нную.

Они расплатились и вышли из ресторана, и Дункан нервно переминался с ноги на ногу, оглядываясь вокруг. Он мог слышать, как его моча выплёскивается каждый раз, когда он прыгал, чувствовал, как она всё больше и больше давит на его отверстие. Его середина была настолько опухшей, что он выглядел так, будто у него спонтанно вырос пивной живот. Он хотел сдержаться, но не хотел делать это перед Ривером, пока ему это просто НЕ ПРИНЯЛОСЬ.

Ривер взяла его за руку, явно пытаясь успокоить. Дункан сильно сжал её. — Давай… Давай заглянем в магазин комиксов через дорогу, — сказал он, ведя Дункана туда. Дункан изо всех сил старался не отставать, спотыкаясь о ноги, пытаясь скрестить ноги и идти одновременно. Его мочевой пузырь сильно сжимался, скручиваясь в животе и заставляя его глотать болезненные стоны. Он должен был пойти так плохо, что это вызвало у него мигрень!

Они добрались до магазина комиксов, и прямо на двери была приклеена табличка о том, что туалет только для покупателей. Однако это не было проблемой. У Ривера были деньги, и он любил собирать мангу, чтобы у них не было проблем с покупкой чего-нибудь, чтобы Дункан мог поссать.

Они вошли, и Ривер уже разговаривал с дамой за прилавком. «Я собираюсь что-нибудь купить, но ничего, если он сейчас пойдёт в туалет?»

Она кивнула, указывая на туалеты. — А, спасибо, — выдохнул Дункан, устремляясь в ту сторону. Он толкнул дверь в мужской туалет и ворвался внутрь. Наконец, наконец…

На стене не было писсуаров, и он на секунду забеспокоился, что зашёл не в ту дверь. (Он делал это несколько раз, когда был моложе и умирал от желания помочиться.) Но когда он проверил, вывеска действительно была синей и на ней было написано «мужской». Значит, по каким-то причинам здесь просто не установили писсуары. Это было прекрасно, он мог бы использовать стойло.

Уже расстегнув молнию, он бросился в первую, но она была просто… Пустой. Диспенсер для туалетной бумаги был прикреплён сбоку, но ни унитаза, ни труб там, где они когда-то были, не было. Сбитый с толку, Дункан вышел из этого прилавка и попробовал второй, но тот оказался таким же. Теперь он был расстроен и начал паниковать. Третья и последняя киоски также были идентичными. Дункану было некуда ИДТИ, а его мочевой пузырь посылал ему очень громкие сигналы, которые он не мог больше продолжать НЕ.

Раковины! Да он просто пользовался раковинами! Иногда он с трудом пользовался вещами, которые не были туалетами, но как бы сильно ему ни хотелось пописить прямо сейчас, он не думал, что это будет большим препятствием. Он просто притворялся, что раковина — это писсуар забавной формы, и этого должно быть достаточно, чтобы обмануть его тело и выпустить его наружу.

Он поспешил к ряду раковин, потянувшись за ширинкой, чтобы достать свой член. Но как только он оказался у раковины, он понял, что и этот план не сработает. В раковинах не было сливов, они были абсолютно гладкими. Если бы он залил одну из них своей мочой, то не смог бы смыть улики.

Вместо того, чтобы освободить свой член, он просто сжал его рукой, наслаждаясь крохотным облегчением, которое даровало ему. Это было такое странное место. Ни писсуаров, ни унитазов, ни сливов в раковинах… Как будто уборная была там только для галочки и вообще ни для чего не предназначалась!

Он всё ещё держал себя в руках, когда вышел из комнаты. Он собирался отпустить, когда снова увидит Ривер, но обнаружил, что это невозможно. Ривер, конечно, заметил. — Ты тоже не мог бы пойти сюда?

Дункан покачал головой. «В в*нной не было туалетов», — заявил он, и его собственным ушам эти слова прозвучали странно.

Ривер почему-то не считал это странным. Он только пожал плечами. — Мех, хорошо. Тогда давай попробуем другое место.

Они вышли из магазина, и Ривер показал Дункану мангу, которую он выбрал. Дункан пожалел об этом, так как быстрое перелистывание страниц показало ему, что сюжет полностью вращается вокруг мастера боевых искусств, который обнаружил, что сражается лучше, если ему нужно было помочиться, и поэтому всегда удерживал его перед важным матчем. «Нннн, я рад, что моя проблема, по-видимому, помогла тебе выбрать, но мне всё равно нужно идти, помнишь?»

— Я… я знаю, — сказал Ривер. — Я просто пытаюсь придумать, где ты можешь… — Он огляделся. «Я имею в виду, когда я был бездомным, мне довольно часто было трудно найти место, чтобы помочиться. Иногда мне приходилось заходить за здания, или за кусты, или…

— Я не… не люблю мочиться на публике, — пожаловался Дункан, отскакивая и сжимая свой член сильнее с каждой секундой.

— Это всего лишь вариант, — сказал Ривер. «Только если мы не сможем найти тебе туалет, а тебе НУЖНО. Хочешь продолжить поиски?»

— Д-да! Дункан заплакал.

Итак, они продолжали поиски. Туалеты они находили достаточно легко, но что-то всегда мешало Дункану воспользоваться ими. Они будут заперты, выведены из строя, закрыты для уборки или не будут иметь туалетов. У Дункана кружилась голова от отчаяния, его грудь тоже болела, как будто моча заливала ему грудную клетку. Каким бы опухшим он ни выглядел, вполне возможно, что так оно и было.

Наконец, он нашёл в*нную, которая была открыта, И в ней был туалет — что-то, что, как он думал, не должно было быть таким трудным! Он подтянулся к писсуару и вытащил свой член. Наконец, наконец… Нет больше давления. Он расслабился, и его моча яростно выплеснулась из него, попав в писсуар с оглушительным шипением.

Но почему-то Дункан совсем не почувствовал себя лучше. Он всё ещё чувствовал, что отчаянно хочет пописить прямо посреди пути! Он не чувствовал ни малейшего уменьшения боли внутри себя, скорее, чем дольше он стоял и шёл, тем хуже становилось! Это было так плохо, что он подпрыгивал на ногах, прыгал между ними туда-сюда… Танцевал с мочой, хотя он УЖЕ мочился!

Может быть, он просто нуждался в этом так сильно, что пройдёт какое-то время, прежде чем он почувствует облегчение? Это звучало неправильно, но это было единственное объяснение, которое он мог придумать. Итак, он ждал, писая и умоляя, чтобы это рыхлое, трепетное чувство поразило его и прогнало все ноющие муки. Прошло больше минуты. Он не чувствовал себя лучше. Его живот всё ещё выпирал наружу, всё ещё был растянут. Прошло две минуты. До сих пор так больно. Три минуты. Четыре минуты. Пять минут. Его моча продолжала течь так злобно, что конца не было видно. Словно он собирался застрять там навеки, бесконечно испражняясь и никогда не почувствовав даже малейшего облегчения.

Шесть минут, и теперь он ходил так много, что писсуар не мог слить его достаточно быстро. Пи выплёскивался на пол, и он ужасно чувствовал себя из-за беспорядка, но он не мог остановить это! Всё, что он мог сделать, это дойти до СЛЕДУЮЩЕГО писсуара и вместо этого начать заливать его, но через несколько минут произошло то же самое, и он просто хотел, чтобы всё это прекратилось. Всё его тело было наполнено. Голова раскалывалась, грудь болела, он едва мог дышать и…

Глаза Дункана широко распахнулись, и он смотрел в потолок своей спальни. Его руки были болезненно зажаты между напряжёнными бёдрами, а ноги спутались в беспорядочный крендель. Конечно, всё это было во сне. Он должен был знать. Это было слишком нереально.

Особенно часть об исчезновении Организации…

Он не мог тратить время на то, чтобы желать, чтобы ЭТА часть его сна была правдой, у него было слишком много других забот. Прежде всего, Боже, ему нужно было пописить. Во-вторых, ему стало ещё хуже, чем до сна. У него была самая сильная мигрень в истории мигрени, и он не мог дышать ни одной из ноздрей. В-третьих, Ривер проснулся и снова кашлял, так что Дункан знал, что ему нужно снова наполнить бутылки с водой, но… О-о-о, сначала надо было пописить!

— Ривер, — прохрипел Дункан. — Я… я принесу тебе воды после того, как схожу в туалет, ладно?

Ривер слабо кивнул, даже не попытался возразить и сказать, что может сделать это сам. Он принимал помощь, в которой нуждался. — Я п… должен пойти за тобой, ладно? Он сказал. — М-мы можем снова пойти вместе…

— Н-нет, — сказал Ривер. «Я не взорвусь, и у меня слишком кружится голова, чтобы делать это стоя прямо сейчас, это пойдёт везде».

Дункан встал с кровати, и Ривер последовал за ним. Дункан хотел бежать в туалет так быстро, как только мог, но ему приходилось делать медленные, осторожные, обдуманные шаги, чтобы не расплескать на себя мочевой пузырь.

Они вышли в коридор, и Дункан почувствовал себя ужасно; ощущение щекотки в носу.

Нет. Нет. Если бы он чихнул сейчас, то это была бы не просто капля…

Он сжал свой член обеими руками, шаркая ногами, пытаясь ускорить темп и побороть желание чихнуть. Давление в голове и мочевом пузыре усилилось, нос дёрнулся и сморщился. Не чихайте, не чихайте, пожалуйста, не…

Слишком поздно. Дункан громко и сильно чихнул, и все мышцы его живота сжались одновременно, выдавливая огромную волну мочи, которая мгновенно просочилась через его пижаму и выплеснулась на пол.

— О… О, поторопитесь… — сказал Ривер, хватая Дункана за руку и пытаясь помочь ему.

«Ачу!» Дункан снова чихнул, и его мочевой пузырь отреагировал ещё более сильным кровотечением. «Ачу! Ачу!» Каждый чих выталкивал всё больше мочи из его тела, промокая ноги и собираясь в лужу у его ног. Он восстанавливал контроль на долю секунды, снова чихал, а потом снова мочился. Наконец, он просто не мог остановиться, его контроль был полностью разрушен, и он просто собирался продолжать мочиться, пока не опустеет. Несмотря на всё это, он продолжал чихать.

Ривер смотрел, сжимая грудь. Бедный Дункан… Конечно, его тело ослабло с тех пор, как он заболел, и если бы он так много раз чихнул, его было бы труднее удержать… Ривер положил руку на плечо Дункана, не зная, что сказать. Он не был хорош в таких деликатных вещах. — Эм… Там, там? Просто выпустить его?» Он неуверенно пробормотал.

— Я… я не мог… — Дункан проговорил прерывистым и грубым ртом, полным мокроты. «Ух…» Он чувствовал себя таким отвратительным. Больной до предела, по лицу текут сопли, глаза горят, горло наполнено дрянью, а нижняя часть тела покрыта мочой. Он не мог поверить, что Ривер теперь может выносить прикосновения к нему. Он также не мог поверить, что ещё не закончил мочиться. Он хотел, чтобы это просто прекратилось. Ничего хорошего в этом релизе не было. Это было отвратительно, унизительно и так, так жалко. Его мочевой пузырь продолжал сжиматься внутри него, честно говоря, это было немного больно…

— Я… я знаю, что ты не смог бы, — попытался успокоить Ривер. — Это просто несчастный случай… Ты просто очень болен, вот и всё…

Последние несколько рывков, наконец, вырвались наружу, и Дункан покачал головой. — Я… это не только потому, что я болен.

— Конечно, — сказал Ривер. — Твоё тело изношено и всё такое, так что…

— Я… я всегда писаю, когда чихаю, — признался Дункан. «Но, так как на этот раз я должен был стать очень плохим, было… Больше».

Ривер подумал об этом и понял, что каждый раз, когда он слышал, как Данкан чихает, он поспешно бежал в туалет. Значит, он подтекал всякий раз, когда чихал? Даже если ему не нужно было много мочиться? — Я… я думаю, что так бывает с некоторыми людьми, — сказал он наконец. — Не смущайся…

— Не всегда… я не привык… — вздохнул Дункан. «Помнишь, когда мне в живот бросили эти гири?»

Конечно Ривер помнил. Это было ужасно видеть. Он кивнул.

«Ну… После этого некоторые вещи стали вести себя странно», — объяснил Дункан. «Ты же знаешь, что я ем медленнее, чем ты… Ну, я думаю, все едят медленнее, чем ты… Но если я ем слишком быстро, меня тошнит».

Ривер вспомнил, как Дункан проглотил их первую еду после их побега, а затем внезапно выглядел взволнованным и побежал в в*нную… Он не знал, что вся его еда возвращается. «Ой».

«И с тех пор я даже чихаю. Я думаю, что гири что-то сделали с моими внутренностями».

Ривер хотел, чтобы Дункан обратился к врачу… Хьюго имел достаточно опыта оказания первой помощи, чтобы обработать все раны, которые у них были, но Хьюго никак не мог исправить то, что было внутренним. Что, если на теле Дункана были какие-то сверхсерьезные повреждения, а они не знали, потому что не могли этого увидеть?

— Н-Ну, всё в порядке, — сказал Ривер, зная, что на самом деле это не так. Это звучало так, будто Дункану теперь придётся жить с этим постоянно; Пожизненная травма, которую он ничем не заслужил. «Несчастные случаи случаются… Я имею в виду, вы видели, как у меня был один».

Дункан кивнул. Ривер насквозь промочил штаны от страха, когда они были в Организации. Дункан нахмурился, поняв, что оба несчастных случая произошли из-за одних и тех же людей. — Нам нужно убраться… — наконец сказал он.

Реке совсем не хотелось мыть пол. У него так, так кружилась голова… Хотя он знал, что так и должно быть. Дункан сделал ужасно большую лужу. — Я… я пойду за…

Оба замерли от звука открывающейся двери. Они всегда пугались этого звука, хотя домой всегда возвращался только Хьюго. Ривер напрягся и прижался к Дункану, не заботясь о том, что его бойфренд промок.

— Я дома, — позвал Хьюго. — Чувствую, что… — Он остановился, войдя в холл, сразу же заметив лужу. — О… О… — сказал он.

Дункан уткнулся лицом в плечо Ривера, слишком пристыженный, чтобы смотреть на Хьюго. — Я… я очень сильно чихнул, когда должен был… прости, я не хотел…

— Всё в порядке, — прервал его Хьюго. «Вы больны. Такое случается. Я приберусь, просто переоденься и ложись спать».

Дункан побрёл прочь, прикрывая лицо рукой.

Ривер хотел пойти за ним, но его собственный мочевой пузырь всё ещё требовал внимания. Он подумал о том, чтобы попытаться намочить штаны, чтобы Дункану стало лучше, но тогда он устроит ещё больший беспорядок, а Хьюго должен будет убрать. Вместо этого он пошёл в в*нную, спустил штаны и сел на унитаз.

Это было странно, фаллопластика не только дала ему возможность мочиться стоя, но и позволила ему, наконец, СИДЕТЬ, чтобы идти без каких-либо проблем. Ему не нужно было парить и наклоняться, пока он не оказался под правильным углом, он мог просто сидеть, расслабляться и покончить с этим. Его мочевой пузырь опустеет, и между сиденьем и ободом ничего не брызнет. Его колени останутся сухими. Пол останется сухим. Каждый раз, когда он просыпался, чтобы пописить посреди ночи, он был так благодарен за то, что мог просто сидеть и не думать об этом.

Он не должен был когда-либо делать это глупое зависание. Если бы врачи, присутствовавшие при его рождении, просто оставили его тело ОДНИМ, вместо того, чтобы пытаться модифицировать его, чтобы оно выглядело более «нормальным», у Ривера не было бы столько проблем с мочеиспусканием. У него не было бы столько проблем со МНОГИМИ вещами.

Он закончил идти и натянул штаны. Он сполоснул руки и устало поплёлся обратно в свою комнату. Дункан лежал в постели в свежей пижаме и смотрел в потолок. Река легла рядом с ним. — Всё в порядке… — ещё раз сказал он ему.

«Я помочился… я обмочился…» — сказал Дункан.

— Я знаю… Но теперь всё кончено, — сказал ему Ривер. «Я не думаю о тебе меньше. Хьюго тоже нет. Ты в порядке».

Дункан повернулся и упёрся в Ривер. «Ненавижу болеть…»

«Я знаю себя тоже».

*009*2022-12-07 19:24

«Попробуем сегодня что-нибудь поменьше», — предложил Хьюго. «Что-то расслабляющее, что позволит вам ненадолго выйти из дома».

Ривер не мог придумать ничего, что могло бы расслабиться за пределами хижины. Он покачал головой.

«Пойдём все на небольшую прогулку», — сказал Хьюго. «Только в этом районе. Это очень, очень уединённо. Там даже никого не будет».

Ривер волновалась у его губы. Никто из присутствующих не делал его страшнее. «Да, так что, если кто-то появится внезапно, никого не будет рядом, чтобы позвонить в полицию».

— Я буду там, — сказал Хьюго.

«Если кто-то из Организации увидит нас, он, вероятно, тоже пойдёт за тобой», — сказал Ривер. Он вздохнул. — Просто… Просто забудь об этом, ладно? Нам с Дунканом хорошо, что мы внутри, там безопасно».

— Значит, это твой план? Просто остаться здесь навсегда и сдаться? — спросил Хьюго. Это была не та река, которую он помнил раньше. Он полагал, что это имело смысл, что его опыт так сильно изменил его, но Ривер никогда не был из тех, кто отказывается от боя и просто позволяет победить тому, кто хочет причинить ему боль.

Судя по выражению лица Ривера, он, похоже, тоже немного вспомнил себя прежнего. «Б-раньше я встречал плохих парней, да. Там были члены банды, наркоманы и просто злые люди, которые хотели затеять со мной драку… Но никто из них не мог сделать того, что может Организация. Я МОГУ дать им отпор, какая-то богатая, тёмная секта, которая мучает людей за деньги и сходит с рук, намного сильнее меня».

«Однако ты победил их один раз», — рассуждал Хьюго. «Вы ушли. Ты выжил… Значит, ты должен попытаться жить.

«На самом деле я их не побеждал, — сказал Ривер. «Мне только что удалось выбраться живым. Они всё ещё там, и ничто из того, что я делал, не повредило их. Я не смог убить их президента, а он СКАЗАЛ мне, что они просто собираются снова всё восстановить в другом месте — что они делали это десятилетиями. И Я ЕСМЬ живу, просто я сейчас живу здесь».

Хьюго нахмурился. В прежние времена Ривер никогда не отказывался от вызова; он всегда был взволнован. Так что, может быть, если он представит ЭТО как вызов… «Ривер… Куда делся мой боец? Давай покажем им, какой ты крутой!»

— Н… Он… Он всё ещё здесь, — сказал Ривер, чувствуя, как в его груди переполняется стыд. Он стал слабее. Он ЗНАЛ, что стал слабее. Он отвернулся, замолчал.

Сердце Хьюго сжалось. Это не был Ривер, взволнованный перспективой вызова. Это БЫЛИ НЕ старые времена, и это была не старая Река. Старому Риверу нужны были возможности показать, насколько он силён, и взять на себя ответственность. Этой новой Ривере нужно было… Что-то другое, Хьюго просто не знал что. Может быть, если он поймёт, что нужно Нью-Ривер, он снова начнёт видеть больше оттенков Старой реки…

— Прости, — начал Хьюго. «Мне кажется, я сказал что-то не то. Я пытаюсь помочь тебе, потому что хочу, чтобы ты снова был счастлив».

— Я счастлив, — сказал Ривер. «По большей части. Я имею в виду, что есть вещи, по которым я скучаю, но я могу жить без них».

«Я думаю, небольшая прогулка поможет вам почувствовать себя лучше», — сказал Хьюго. — Поговори с Дунканом, узнай, что он об этом думает.

И именно из-за Дункана Ривер согласился пойти, потому что Дункан сказал, что прогулка будет страшной, но он думал, что ему действительно нужно подышать свежим воздухом. «Мы и раньше выходили в лес», — сказал он.

— Ну, на минутку, — сказал Ривер. «И мы были прямо перед кабиной…»

— Я думаю… — сказал Дункан. «Я думаю, что Хьюго прав и что эти леса безопасны. Я понял это, когда увидел, сколько запутанных поворотов нужно сделать, чтобы добраться сюда, помнишь?

Ривер попытался вспомнить дорогу к хижине, но не смог. — Э… Я имею в виду, я думал о чём-то другом, когда Хьюго вёз нас домой в тот день…

— О, точно, — сказал Дункан. «Ну, это супер сложный путь. Не думаю, что кто-нибудь узнает, что здесь есть даже хижина. Так что нас трудно найти, и если мы останемся в этом районе, то будем в безопасности.

После этого Риверу стало легче идти в поход, но он беспокоился, что в конечном итоге они могут заблудиться в лесу. Тем не менее, Дункан хотел уйти, и мысль о том, что он будет один в хижине, была слишком пугающей, чтобы об этом думать.

Они отправились рано утром следующего дня. Солнце взошло, так что лес не был ужасающим и окутанным тьмой, но некоторые тени, отбрасываемые деревьями, всё равно заставили и Ривер, и Дункана подпрыгнуть несколько раз. Когда листья шелестели на ветру, Ривер мотал головой взад-вперёд, уверенный, что это был звук зловещего следа за ними.

— Всё в порядке, — неоднократно уверял его Хьюго. «Здесь нужно бояться медведей больше, чем людей».

Ривер надеялся, что они не столкнулись с медведями…

Через двадцать минут ходьбы Ривер привык к звукам леса и больше не чувствовал себя испуганным. Он шёл рядом с Дунканом, время от времени хватая его за руку и сжимая её. Он чувствовал себя в большей безопасности, и ему стало легче дышать.

Но тогда у Ривера была другая проблема.

Ривер, как всегда, воспользовался туалетом после пробуждения. Но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был использовать его снова прямо перед тем, как они ушли. Он просто не думал об этом, и никто ему не напомнил. Все забыли, слишком сосредоточившись на дневных делах.

Ривер мочился снаружи тонну раз, и сейчас ему должно было быть легче сделать это, чем когда-либо прежде. Как только он понял, что давление в его мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его игнорировать, он остановился как вкопанный, с тревогой хватая руками ширинку.

Но он не застёгивал его.

Люди — все животные — были очень уязвимы при мочеиспускании. Выглянуть сюда значило бы углубиться в какие-то кусты, где мог скрываться человек из Организации, а может, просто дикий зверь. Он всё время был бы повёрнут спиной, он бы сосредоточился на опорожнении мочевого пузыря. Он будет в опасности. Писить так глубоко в лесу было небезопасно.

Он выдержит.

Хьюго заметил, что Ривер колеблется. «Ты в порядке?» Он спросил. Ривер уже давно не совершал долгих прогулок, и понятно, что он рано утомится.

Ривер подумал, что солгал и притворился, что с ним всё в порядке. Но утверждать, что ему НЕ нужно было мочиться, зная, что его мочевой пузырь маленький и быстро наполняется, было бы плохой идеей. — Мне нужно помочиться, — сказал он.

— Хорошо, мы подождём тебя, — сказал Хьюго.

Ривер покачал головой. Возможно, было очень легко объявить, что ему нужно опорожнить мочевой пузырь, но было гораздо труднее объяснить, что он слишком напуган, чтобы сделать это здесь. Хьюго привык к тому, что Риверу нужно пописить. Потребность в мочеиспускании была совершенно естественной и нормальной. Это было ожидаемо. Предполагалось, что Риверу нужно пописить.

Однако Ривер не должен был бояться всего. Ривер стал «крутым парнем» за год после того, как его выгнали родители. Он не был бесстрашным, как никто другой, но он был из тех людей, которые могли бороться ЧЕРЕЗ свой страх, если это было необходимо. Организация и его паранойя по этому поводу изменили его, заставили его бояться вещей, которые раньше никогда не казались угрожающими.

Хьюго ясно дал понять, что хочет вернуть СТАРУЮ реку. Ривер тоже хотел вернуть этого человека — человека, которым он ДОЛЖЕН был быть, человека, за которого он так упорно боролся.

Старая река не побоялась бы помочиться в лесу.

Он повернулся к кусту рядом с ним, вздрагивая и дёргаясь. Новая Ривер БОЯЛАСЬ писить в лесу. Он был в ужасе от этого. Он снова потянулся к молнии и услышал, как Хьюго и Дункан идут дальше по тропинке. Несомненно, эти двое думали, что дают ему уединение. Несомненно, эти двое думали, что Ривер ЖЕЛАЕТ уединения.

Однако он этого не сделал. Если бы ему пришлось помочиться здесь, он бы чувствовал себя намного лучше, если бы хотя бы один из них не сводил с него глаз всё это время.

Но ничего не поделаешь. Он не хотел просить кого-либо из них посмотреть, как он мочится. Это была нелепая просьба, которую никто никогда не поймёт. Даже если Ривер опозорится, признавшись в своём ужасе, Хьюго по крайней мере наверняка сочтёт это глупым; Ещё один признак того, что Ривер изменился.

Он расстегнул молнию и освободился. Как только он избавился от всей своей мочи, он мог бежать, чтобы догнать их и снова чувствовать себя в безопасности. Он мог видеть, что они остановились на полпути к следующему углу. Они всё ещё могли видеть его, если что-то пойдёт не так…

Он целился между ног и велел мочевому пузырю расслабиться.

Но это не так. У него были те же ужасные чувства, что и в туалете в торговом центре на прошлой неделе. Его грудь сжималась и сжималась ледяными усиками страха, тишина вокруг него становилась тяжёлой, в ушах звенело, и он не мог выдавить ни капли. Он стоял там ещё около минуты, растирая мочевой пузырь и пытаясь убедить его опорожнить, но он отказывался. Вскоре ощущение его руки на животе стало болезненным, и ему пришлось остановиться. Он никуда не денется.

Если бы только кто-то был ТАМ рядом с ним, пристально наблюдая, как он делает себя уязвимым, поклявшись защитить его, если что-то пойдёт не так. Он мог писить в одиночестве дома, потому что дома было безопасно. Но, попробовав это где-нибудь ещё…

Он не мог уйти, если никто не смотрел.

Он застегнул штаны, мочевой пузырь всё ещё не освободился, и побежал по тропе. Его живот сжимался каждый раз, когда его нога касалась земли, но он хотел чувствовать себя в безопасности гораздо больше, чем чувствовать себя менее отчаянным. Он догнал его, и Дункан первым спросил, не лучше ли ему.

Ривер, опять же, передумал лгать. Это был только вопрос времени, когда он начнёт немного танцевать с мочой, так что это было к лучшему, что Дункан НЕ верил, что он только что ушёл. «Нет, я всё ещё должен помочиться. Я не мог идти только сейчас».

Хьюго беспокойно нахмурил брови. Он надеялся, что инцидент в торговом центре был единичным случаем… Он не мог понять, почему Ривер вдруг стал таким застенчивым. Несмотря на это, он думал, что это не будет проблемой только рядом с ним и Дунканом… А если и так, он был уверен, что они с Дунканом отошли от него достаточно далеко!

Но, возможно, у Ривера были проблемы не потому, что он стеснялся мочиться, это могло быть что-то другое. «У вас часто возникает эта проблема?» Может быть, были какие-то осложнения с его фаллопластикой? После операции прошло много времени, так что, если что-то не так, они уже должны были знать, верно?

Ривер покачал головой. «Ну-у, это всего лишь второй раз. Другой раз был в торговом центре.

— Это никогда не случалось дома?

«Неа».

Итак, тело Ривера функционировало так, как должно было быть. У него просто спонтанно развился застенчивый мочевой пузырь по какой-то причине. Парню просто нужно было немного больше уединения, в этом не было ничего постыдного. Если у него были проблемы с отсутствием запертой двери за спиной, то он был не одинок в этом. Ривер сможет уйти, как только они вернутся в хижину, а Хьюго может потом ещё немного поговорить с ним об этом, если захочет. Из-за боязни пописить Риверу будет немного сложнее вернуться в общество, но Хьюго был уверен, что они придумают способ справиться с этим, чтобы Ривер знал, куда он может пойти пописить в уединении. — Ривер, это чрезвычайная ситуация? — спросил Хьюго. — Или ты хочешь немного погулять?

Ривер не думал, что это чрезвычайная ситуация, и полагал, что у него есть немного времени, прежде чем она превратится в неё. Он наполнялся быстро, но был уверен, что сможет выдержать ещё немного. «Да, мы можем продолжать, но не СЛИШКОМ долго», — сказал он. «Я думаю, что могу подождать ещё около часа, прежде чем станет плохо».

Они вернулись к своей прогулке. Хьюго взял с собой бутылки с водой, но не был уверен, следует ли ему сказать Риверу пить или нет. Было жарко, Ривер уже целую вечность не делал никаких настоящих упражнений, так что он наверняка вспотел. Но парень УЖЕ сказал Хьюго, что его мочевой пузырь неудобно носить, поэтому он не знал, стоит ли ему рисковать ДОПОЛНИТЕЛЬНО к своему бремени.

Через несколько минут Дункан попросил выпить, и Хьюго внимательно наблюдал за реакцией Ривера, передавая бутылку Дункану. Глаза Ривер были прикованы к воде, которая слегка плескалась от движения. Когда Дункан поднёс его к губам, послышался тихий всплеск, и Хьюго увидел, как бёдра Ривера изогнулись в ответ, а его потное лицо скривилось.

Реке НУЖНО было пить воду, но в то же время больше жидкости было последней вещью, в которой нуждалась какая-то часть его тела. — Ты в порядке, Ривер? — спросил Хьюго.

Ривер вздрогнул, заметив, что его бёдра покачивались, и он был бессилен остановиться. Он покраснел и уставился себе под ноги. Это дополнительное, пристальное внимание, уделяемое ему только потому, что он сказал, что ему нужна в*нная… Это заставило его чувствовать себя очень смешно. «Эм…»

«Ты должен сказать мне, если это станет чрезвычайной ситуацией», — сказал Хьюго. — Скажешь слово, и мы сразу же вернёмся.

Река переместилась у него на ногах. Давление в мочевом пузыре стало намного хуже, и ему нужно было держать ноги близко друг к другу, чтобы он не пульсировал слишком сильно. Вероятно, он должен был просто чувствовать себя очень смущённым, верно? То, что его мочевой пузырь стал темой для обсуждения, то, что кто-то был так ОБЕСПОКОЕН о том, насколько срочной была его потребность… Было смущение, но было и много чего-то ДРУГОГО.

В прошлом, до Организации, Хьюго часто замечал, как Ривер ёрзает в машине, и спрашивал: «Хочешь отлить? Хочешь, я остановлюсь? Но это было бы всё. Ривер скажет «да», Хьюго будет искать общественный туалет, и на этом всё. И, даже если на поиски туалета уйдёт какое-то время, Хьюго не стал бы много «проверять» у Ривера, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь не болит. Теперь Хьюго был так внимателен и осторожен в этом…

— Я… я могу продолжать ещё немного, — заверил Ривер. — Мы должны скоро вернуться, но я могу… я держу его.

Они пошли дальше по тропе, Дункан вернулся на своё место рядом с Ривером и схватил его за руку. — Мне жаль, что ты не можешь пойти, — прошептал он. — Ты в порядке, да?

Риверу казалось, что он тает. Жар смущения почти исчез, осталось только приятное тепло, исходившее от того, что другой человек был так сосредоточен на нём. — Д-да, — сказал он.

«Мне тоже нужно пописить», — сообщил Дункан. — Но я придержу его, пока ты не уйдёшь. Поможет ли это тебе почувствовать себя лучше?»

Боже… Ривер не заслуживала такого хорошего человека. — Т-тебе не обязательно…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я подумал, что ты хочешь, чтобы кто-то ещё был с тобой в одной лодке».

Река затихла. Сколько раз в своей жизни он впадал в отчаяние, так бывает, когда у человека мочевой пузырь размером с колибри. Но никогда раньше никто так сильно не волновался о нём из-за этого. Когда он рос, если у него когда-нибудь возникала чрезвычайная ситуация, пока его родители везли его куда-то, они просто говорили ему, чтобы он повременил. Если бы он когда-нибудь запротестовал, что НЕ МОГУ сдержаться, они бы кричали ему, чтобы он замолчал. Так что с ними, когда он впадал в отчаяние, он просто танцевал в безмолвной агонии, в то время как они полностью игнорировали его вопиющие страдания. Ни разу они не спросили его, всё ли с ним в порядке, и не помогли найти туалет, когда он остро нуждался в нём. Одно слово о том, что нужно идти, и они рявкают на него, что он уже не младенец и что он может потерпеть, пока им не будет удобнее.

Ривер сжала руку Дункана. — Я… Если ты хочешь сделать это для меня, давай, я думаю.

Десять минут спустя давление в животе Ривера выросло до постоянного онемения. Это были предупредительные импульсы, говорящие ему, что он ОБЯЗАТЕЛЬНО должен скоро отправиться в туалет. — Э-э, — произнёс он. «Я думаю, мне нужно вернуться сейчас…» Он подпрыгивал на носках, пытаясь подчеркнуть свою точку зрения.

— Нет проблем, — сказал Хьюго, и Ривер снова почувствовал тепло. Никаких «Просто подержи, ладно?» Никаких «Я хочу идти дальше, тебе нужно научиться ждать». Ничего похожего на то, что сказали бы его родители, просто быстрое обещание, что Ривера отведут в туалет и что всё в порядке.

Они развернулись и пошли обратно в другом направлении. Мочевой пузырь Ривер был лёгким и счастливым от осознания того, что он скоро опустеет. Некоторое время спустя он сжался, вздыбился и запутался в яростных узлах потребности, потому что Хьюго свернул не туда, ведя их обратно в хижину.

Они остановились на секунду, пока Хьюго пытался понять, где они находятся. Река качалась с ноги на ногу, он не мог долго наклоняться в сторону, чтобы его моча не струилась и не сжималась у выходного отверстия мочевого пузыря. Он тяжело и резко дышал, и его лицо было гораздо более потным, чем раньше.

Он был прав раньше; У него был один час, чтобы добраться до туалета, прежде чем его потребность превратилась в чрезвычайную ситуацию. Теперь, когда они случайно выбрали долгий путь домой, прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше часа, и Ривер чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, как перенадутый воздушный шар. Рука, не обхватившая руку Дункана, продолжала опускаться к его промежности, где бесполезно трепетала, пока ему не удавалось сопротивляться желанию схватить себя.

Дункан провёл успокаивающим кругом ладонь Ривер. — Хочешь попробовать ещё раз?

Река точно была. Моча обжигала его внутри, он не удивился бы, если бы она на самом деле кипела, учитывая, насколько сердит его мочевой пузырь. Он был окружён деревьями! Половину из них он уже должен был напоить! — Н… Сколько ещё до хижины? — спросил Ривер.

— Я понял, где мы, — сказал Хьюго. «Я узнаю, что это за деревья, я знаю, в какой части леса мы находимся».

— Мы близко?

— Да, нам просто нужно немного пройтись по этому пути, — сказал Хьюго, уходя.

Ривер последовал за ним, с каждым шагом напрягая бёдра всё больше и больше. — Н-сколько это «немного»?

«Я не уверен…»

— Г-Хьюго! Река заскрипела. «К-не могли бы вы дать, например, оценку?» Если бы он знал, что будет в туалете через двадцать минут, он бы знал, что сможет подождать… Ещё немного, и он не был так уверен.

— Я не могу, — сказал Хьюго. — Ты уже…

«Мне нужно очень, очень сильно помочиться», — прервал Ривер. — Я… — он провёл свободной рукой по волосам. — Бля, я начинаю рваться.

Дункан ещё раз нежно сжал Ривер. «Эм… Если тебе нужно держаться за себя, ничего страшного, даже если мы снаружи. Это всё ещё только мы».

Рука Ривера мгновенно коснулась его паха, и он вздрогнул от небольшого облегчения, которое принесло ему. «Я… Чёрт, мне нужно УЙТИ… Я хочу попробовать ещё раз, хорошо? Пожалуйста, я… я знаю, это странно, но мне нужно, чтобы ты…

— Мы обеспечим вам уединение, — прервал его Хьюго. — Давай, Дункан…

Прежде чем Ривер сообразил, как возразить, как объяснить, что ему на самом деле нужна точная ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ, Хьюго и Дункан обогнали его, и на этот раз они зашли так далеко, что он едва их видел. Ривер вздрогнул, уже чувствуя, как напряглись его мышцы.

Но он просто должен был пойти ТАК плохо сейчас, на этот раз это ДОЛЖНО было работать! Он расстегнул молнию и прицелился, пытаясь представить, что Дункан находится рядом с ним, внимательно наблюдая за ним и осматривая окрестности. Он попытался представить себе голос Дункана, так старался заставить себя услышать его. Что бы сказал Дункан, если бы он был там? «Здесь ничего не происходит, Ривер…» Да, это заставило бы его чувствовать себя в большей безопасности… «А теперь, просто отпусти всё это…» Спокойнее… «Я имею в виду, что мне нравится смотреть на твой член прямо сейчас, но мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надо скорее домой…» И ЭТА часть звучала больше как Дункана.

Но его фантазия была недостаточно хороша, и Ривер не мог достаточно расслабиться, чтобы сделать хотя бы каплю. После нескольких минут разочарования и насыщения, он просто засунул свой член обратно в штаны, а затем захныкал, наконец, снова застегнув молнию. Он должен вернуться домой, тогда он сможет уйти.

Он побрёл так быстро, как только мог, к Хьюго и Дункану. Ни одному из них не нужно было говорить, что его попытка помочиться не увенчалась успехом, потому что к тому времени, как он добрался до них, между его напряжёнными бёдрами была зажата рука.

— Мне очень жаль, — сказал Хьюго. — Я не хотел, чтобы мы заблудились, т-попробуй продержаться, ладно?

Зубы Ривер заскрежетали на его губе. — У меня, чёрт возьми, нет особого выбора, не так ли?

Дункан погладил Ривер по плечу. «Всё в порядке, — сказал он. «Мы будем дома, прежде чем ты это узнаешь… Ты знаешь, почему ты не можешь пойти?»

«Потому что я не могу идти без наблюдателей», — с усмешкой подумал Ривер. Однако он не мог повторить эти слова Дункану. Эта его проблема была такой нелепой. Он слышал, что МНОГИЕ люди не могли идти, если кто-то НАБЛЮДАЛ их, но он ни разу не слышал об обратном. «Мне просто не нравится быть одному в лесу, пытаясь помочиться», — сказал он, самое близкое к правде, что он мог сказать.

Хьюго кивнул. — Ничего страшного, — сказал он. — Я скоро доставлю тебя домой, и там ты сможешь уединиться. Всё будет хорошо».

Ривер тоже кивнул. Ему было наплевать на уединение, но безопасная каюта наверняка принесёт ему то облегчение, которого он жаждал.

Они шли всё дальше и дальше, Ривер погрузился в мир всё возрастающего отчаяния. С тех пор, как он сделал фаллопластику, он заметил, что позывы к мочеиспусканию иногда ощущались совсем по-другому. Были случаи, когда, когда он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти, он почти чувствовал, что это уже внутри его члена, на полпути к свободе. Это было странное ощущение, жар и давление нарастали по всему телу. Он почувствовал это сейчас, а через секунду из него вытекло, а потом напряжение снова нарастало.

Всхлипывая, Ривер просунул руку ему между ног, чтобы сжаться. Он ущипнул головку своего члена, как будто мог уговорить мочу вернуться в мочевой пузырь. Даже когда его рука так крепко сжимала его, он почувствовал, как сильный удар спазма вспыхнул в его мочевом пузыре и распространился по всему животу. Он выкапывал горсть крошечных капель. Всё его тело сжалось, от ступней ног до позвоночника, как будто напряжение ВСЕГО заставит его удержаться.

Это не сработало. На него обрушился ещё один мощный всплеск, яростный и резкий. Он никогда не доберётся до хижины с такой скоростью! Его рука проникла ещё глубже между ног, и тотчас же его пронзила ещё одна пульсирующая волна боли. «Аааа!» Он задыхался в болезненном, сдавленном визге.

Это действительно должно было случиться с ним, его моча была прямо на краю, прямо на кончике его члена, вот-вот вырвется, и он ничего не мог с этим поделать. Он затаил дыхание и изо всех сил сжал руку Дункана, изо всех сил стараясь идти и не отставать от него.

Тсссс!

Болезненная утечка согрела промежность его боксёров, это длилось всего секунду, но было настолько сильным, что он чувствовал, насколько влажными становятся его штаны под рукой. Дерьмо, дерьмо, бля… Его боксёры намокли и липли к бёдрам. Он не смел смотреть на себя. Но… эта потеря контроля, какой бы короткой она ни была, казалось, немного утолила его потребность. И как бы ни было ужасно, что он обмочился в штаны, он вдруг смог ходить немного легче.

Его мочевой пузырь снова сжался, вынуждая ещё один прерывистый поток в его боксёры. Он почувствовал какое-то тупое облегчение, он почувствовал… Было почти приятно отпустить этот маленький кусочек… Итак, он сделал рискованный выбор – Он собирался намеренно отпустить ещё немного. Просто немного бремени. Как раз достаточно, чтобы снять ужасную остроту его отчаяния.

Ему нужно было так много двигаться, что, как только он принял решение, он почувствовал, как больше жидкости вытекает в его боксёры. Он позволил этому продолжаться, смакуя, как приятно расслабить удерживающие мышцы. Он мочился и мочился пять, десять секунд — мокрое пятно на передней части штанов расползалось, и он заставил себя остановиться только тогда, когда почувствовал, как оно хлынуло на ладонь, которую он там приварил.

Он сразу почувствовал себя НАМНОГО лучше. Но затем его моча начала остывать, а промежность стала липкой и липкой. А потом Дункан сказал: «Я… Ничего страшного, если ты не сможешь…» — сказал он. «Я эм…»

Ривер напрягся и посмотрел на себя. По его ногам текла влага, и когда он осмелился убрать руку от промежности… Чёрт возьми, он был НАМНОГО мокрее, чем он думал. Материал, покрывающий его член, теперь содержал большое тёмное мокрое пятно. «А— Немного вышло…» — признался он Дункану, но НЕ признал, что часть этого была преднамеренной.

— Я… мог слышать… — пробормотал Дункан.

Ривер даже не подумал о шуме, который, должно быть, производили его течи…

— Но всё в порядке, я обещаю… Всё в порядке, если ты… Если ты не можешь…

— Я могу сдержаться, — сказал Ривер, пытаясь говорить уверенно. Того, что он только что выпустил, должно было хватить, чтобы выиграть ему немного времени, верно?

Пять минут спустя, и Риверу казалось, что он вообще никуда не ушёл. Он начал серьёзно подумывать о том, чтобы позволить себе попасть в полную аварию, продолжая идти. Его мочевой пузырь становился БОЛЬНЫМ, чтобы таскаться, и Дункан СКАЗАЛ, что мочиться в штаны можно, и он… Боже мой, Ривер просто хотел уйти…

Хьюго был на несколько шагов впереди них, и он знал, что хижина близко, осталось всего около десяти минут, и Ривер сможет справить нужду, у него будет полное уединение в мире, и он будет чувствовать себя прекрасно… — Ещё десять минут, — объявил он. — Ривер, ты в порядке?

Десять минут звучали для мочевого пузыря Ривера как десять часов, но он заставил себя кивнуть. — Д-да, я успею…

Минута спустя, и он снова начал течь. Слышно. И Дункан, и Хьюго слышали, как маленькие струи выбрасываются в боксёры Ривера.

Хьюго не знал, что он будет делать, если Ривер попадёт в аварию. Он подумывал о том, чтобы попросить Ривера попробовать ещё раз, но это означало потерю драгоценного времени, которого у Ривера больше не было. Он протиснулся сквозь кусты и оказался на поляне — не на той, где стояла их хижина, а на другой. Этот был пуст, если что-то и было здесь, то теперь этого не было. Просто лужайка, на которой ничего нет, кроме…

Там был старый деревянный сарай.

Хьюго думал, что в этих лесах может быть что-то подобное, поскольку много веков назад они были частью обширных сельскохозяйственных угодий. Он был уверен, что уборную давно не убирали должным образом, но когда он подошёл ближе, от неё не исходил неприятный запах, так что, вероятно, всё было в порядке. — Н-сюда, Ривер! — сказал он, не веря своему счастью. — Э… здесь есть дверь для тебя, можешь идти!

Ривер был сбит с толку, почему Хьюго решил, что в этот момент ему небезразлична ДВЕРЬ. На самом деле, надворная постройка просто дразнила его так же, как и деревья. Ещё одно место, куда он ДОЛЖЕН пойти, но не сможет.

— Поторопись, — подбодрил Хьюго. — Мы с Дунканом будем ждать на другой стороне этой поляны и…

— П-пожалуйста… — прервал Ривер. «Не».

Хьюго моргнул. — Что не так? Он волновался, что Ривер уже начал промокать, но он не слышал проливного шипения, которое наверняка должно было вызвать.

— Т-ты и Дункан… Пожалуйста, оставайтесь СРАЗУ у двери, пожалуйста?

— Но… — Хьюго нахмурил брови. «Я думал… я думал, что ты стал стесняться мочиться…»

— М… Скорее наоборот, я просто… Тьфу, я не могу сейчас объяснить, просто… ОБЕЩАЮ, что вы оба останетесь у двери, пока я ухожу!

— Я останусь у двери, — заверил Дункан. Он не понимал, что нужно Риверу, но всё равно собирался дать ему это. — Хьюго тоже, хорошо? Мы будем прямо там».

«Спасибо!» — воскликнул Ривер, он поспешил к уборной, неловко согнувшись пополам, ноги его дрожали. Его шаги были такими крошечными, но если бы он сделал больше, он бы промок до нитки. Он схватил дверь и рывком распахнул её, ковыляя внутрь. В пристройке была большая дыра, вырезанная из куска дерева, и круглый пластиковый писсуар, от которого Ривер чуть не взорвался, когда увидел его. — Чёрт, чёрт… — прошипел он.

Он ослабил хватку на своём члене, чтобы расстегнуть молнию, протекая в ту же секунду, как он отпустил. Ткань вокруг его молнии была настолько промокшей, что было трудно двигаться, но ему удалось расстегнуть её и расстегнуть полы штанов.

Он прицелился в маленький пластиковый писсуар, моча вылетела из его наконечника прежде, чем он правильно навёл его. Его ноги раздвигались и тряслись, когда он стонал, вся боль внутри него медленно уходила. — Фууу… — вздохнул он, откинув голову назад и смаргивая слёзы, пока мочился изо всех сил. Его струя хлынула так быстро, что писсуар изо всех сил пытался слить её всю, он мог видеть, как жидкость булькает и пузырится, неудержимо вытекая всё больше и больше. «Бля… Бля… Ооооо: его середина перестала болеть, и всё, что осталось, это удовольствие от освобождения). Как только он всё это выдал, он засунул свой член обратно в штаны и поспешно застегнул их. Он услышал, как писсуар как бы… булькает, пытаясь слить всё, чем он только что залил его.

Снаружи Хьюго и Дункан могли слышать всё, каждый стук, каждое шипение, каждый последний бит тяжёлого и странного вокального релиза Ривера. Дункан покраснел до плеч. Он всё ещё с нетерпением ждал их с Ривером первого раза и надеялся, чёрт возьми, что ему удастся заставить своего парня стонать хотя бы наполовину меньше, чем его мочевой пузырь.

Дункан также не солгал, когда сказал, что ему тоже нужна в*нная. Слушание того, как Ривер испускает симфонию водянистых потоков, совсем не помогало его мочевому пузырю. Он начал раскачиваться из стороны в сторону, ожидая, пока Ривер закончит.

Хьюго тоже покраснел, но не так сильно, как Дункан, и по совершенно другим причинам. Его грудь сжалась от сочувствия, он не знал, слышал ли он когда-нибудь, чтобы Ривер выплёскивал так много сразу… У бедняги был маленький мочевой пузырь, который не хотел вмещать такое огромное количество, что, должно быть, было очень тяжело. причиняя ему боль. Он всё ещё был озадачен просьбой Ривера встать здесь. Он был уверен, что Ривер просто стесняется писить, но теперь он знал, что проблема не в этом. Он был сосредоточен на уединении Ривера, потому что ДУМАЛ, что ему это нужно, а теперь стало ясно, что Риверу нужно что-то совершенно другое.

Хьюго был так плох в этом…

Ривер толкнул дверь флигеля и чуть не ударил ею Хьюго. «Аааа!» Он громко застонал. «ЭТО чувствует себя НАСТОЛЬКО чертовски лучше!»

Хьюго вздрогнул, увидев летящую в его сторону дверь. «Осторожный».

— Ой, извините, — сказал Ривер. — Я тебя не шлёпнул, да?

— Нет, — заверил Хьюго. — Я полагаю, теперь ты в порядке?

«Да, я чувствую себя потрясающе», — сказал Ривер.

— Эм, моя очередь? — спросил Дункан, слегка покачиваясь. «И… я думаю, я хочу, чтобы вы, ребята, тоже стояли у двери для меня, хорошо?»

— Д-да, конечно, — Ривер убрался с его дороги.

Дункан поспешил внутрь и закрыл за собой дверь. Это… Было немного жутковато сейчас, когда он делает себя уязвимым, когда мочится за пределами своего дома. Ривер и Хьюго оба были прямо за дверью, и от этого ему стало легче, но он всё ещё хотел следить за этим.

Он спустил штаны и сел над дырой в деревянной доске. Он чувствовал себя более чем отвратительно, сидя в сортире, хотя у него была возможность встать, но его позвоночник становился холодным и жёстким, если он стоял спиной к двери.

По крайней мере, деревянный сарай не был таким отвратительным, как пластиковые порталы, которые ему приходилось использовать в прошлом. Однако дерево под ним было ОЧЕНЬ неудобным. Он расслабился, и его водопад хлынул мгновенно. Он счастливо вздохнул про себя, краснея от звука своей мочи, плескавшейся в грязь под уборной.

Дункан не думал, что его собственные позывы были такими сильными, но был удивлён тем, насколько приятно теперь ощущалась слабость в его животе. Бедная река, должно быть, взорвалась, наверняка…

Он встал и снова натянул штаны, открыл дверь и тут же схватил руку Ривера своей.

Хьюго повёл их обратно в хижину, что заняло ещё минут десять… Но эти десять минут наверняка были бы слишком долгими для Ривера. Хьюго всё ещё недоумевал от новой проблемы с мочеиспусканием Ривера. Он не мог понять, что кто-то не может пописить, потому что уединения было слишком МНОГО, а не слишком мало. Но, очевидно, это БЫЛО проблемой Ривера, и раньше у него такого не было… Всё.

Это была странная проблема и странное решение, но работа Хьюго заключалась в том, чтобы заботиться о Ривере. Если это означало оставаться среди публики всякий раз, когда Риверу приходилось мочиться на улице, то именно так и должно было быть.

*011*2022-12-08 19:29

Хьюго решил взять Ривер и Дункана за продуктами, а потом, может быть, в хозяйственный магазин, если они будут к этому готовы. Он думал, что это будет хорошей «второй попыткой» для них. В торговом центре было слишком много. Это было большое помещение, довольно далеко от хижины. Но эти магазины были меньше, рядом, в них всё равно было много людей, и там были камеры наблюдения. Если кто-то попытается увести Ривера или Дункана куда-то, куда они не хотят идти, другой человек обязательно заметит, и камеры тоже всё зафиксируют.

Ривер согласился пойти. Он хотел посетить хозяйственный магазин. Строительный магазин был связан с его работой. Чтобы сделать себя полезным. Делать то, что он ДОЛЖЕН делать. Однако он не озвучил свои доводы Хьюго вслух. Он знал, что Хьюго попытается убедить его в том, что он по-прежнему БУДЕТ полезен и что ему не нужно всё время находиться в их рабочей комнате, чтобы БЫТЬ полезным. Что когда он был в состоянии помочь, этого было достаточно.

Если бы Хьюго сказал такие вещи, Ривер поверил бы, что он имел в виду именно это. Но Ривер ни на секунду не поверил бы, что они на самом деле ИСТИННЫ. Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходил в мастерскую и помогал Хьюго с проектами, он отслеживал запросы их клиентов, раскрашивал вещи после того, как они были собраны.

Но Ривер уже не был таким полезным, как когда-то. Потому что, СЕЙЧАС, иногда Хьюго включал электроинструмент, и он производил такой шум, и вдруг Ривер чувствовал себя очень, очень испуганным, как будто он был заперт в мастерской без какого-либо выхода, и он начинал чтобы… Дышать неправильно, как будто он задыхался, хотя ничто не застряло у него в горле. Комната расплывалась, и Ривер лишь чувствовал, что частично находится в настоящем, одна нога в рабочей комнате с Хьюго, другая в камере пыток, куда его поместила Организация.

А затем Хьюго пришлось бы тратить так много времени, удерживая Ривера, растирая ему спину, говоря ему, чтобы он сохранял спокойствие… Время, которое они оба должны были потратить на работу. Время, которое Ривер должна была потратить на то, чтобы быть полезным, а не обузой.

Ривер должен был сам о себе позаботиться.

Он делал это годами…

Если он пойдёт в магазин с Хьюго, если он поможет ему выбрать припасы, он снова будет немного полезен.

Дункану потребовалось больше убедительности. К удивлению Хьюго, он был в основном просто напуган из-за того, что случилось с Ривер во время похода по торговому центру. Он не хотел снова видеть, как Ривер страдает. «Я пойду пописаю, прежде чем мы уйдём», — сказал Ривер. «Я никогда не выходил из дома, не пописив сначала, спросите Хьюго».

Хьюго пожал плечами, затем кивнул. Он не думал, что Ривер когда-либо забывал сделать перерыв в туалете перед тем, как они отправлялись на доставку в старые времена… Просто это никогда не имело большого значения, поскольку Риверу приходилось так часто ходить.

— Кроме того, — добавил Ривер. «Теперь, когда мне кажется, что я знаю, почему я не мог пописить в торговом центре, я знаю, что со мной всё будет в порядке, пока туалет не пустует».

— О… хорошо, — сказал Дункан. «Мы можем идти…»

Прежде чем они отправились на следующий день, Дункан постоянно напоминал Риверу уйти, пока они одевались. После третьего напоминания Ривер фыркнул. — Дункан, всё в порядке, — сказал он. «Я не забуду — я даже не забыл тот день, когда мы пошли в торговый центр, у меня просто маленький мочевой пузырь». Он снял пижамную рубашку, затем сложил руки на груди, чтобы прикрыть её.

— Это меня ещё больше нервирует… — Дункан остановился. «Почему ты прикрываешься, глупый? Ты хочешь меня дразнить?

Ривер покраснел. — Н-нет… — сказал он. — Я… Обычно мы не одеваемся вместе, и…

Дункан снял свою рубашку и отбросил её в сторону. Он стоял рядом с Ривером, уперев руки в бока. — Это слишком захватывающе?

Ривер отвела взгляд, её лицо покраснело ещё больше. Грудь Дункана была такой… Ривер не знал, что мышцы живота у него такие выраженные. Он вспомнил, как Дункан упомянул, что любил танцевать в прежней жизни, так что, должно быть, именно поэтому он стал таким подтянутым… Но, помимо этого, грудь Дункана была такой… гладкой. Безупречный. Неиспорченный.

— Я… — Ривер боролась. «Моя грудь вся…» он опустил руки. «Этот…»

Дункан посмотрел. Ривер был гибким, его соски были розовыми, и Дункан внезапно поймал себя на мысли, как хорошо было бы лизнуть их. Но Дункан знал, на чём сосредоточился Ривер… Самая большая разница между его грудью и грудью Дункана заключалась не в том, что Дункан был более мускулистым.

Дункан несколько раз чувствовал шероховатость этих шрамов, когда протягивал руку под рубашку Ривера, чтобы коснуться его. В первый раз, когда он их почувствовал, он на полсекунды запутался, прежде чем вспомнить, что это такое. Дункана никогда не беспокоило то, что у Ривера были эти шрамы, потому что Дункан знал, что они остались от чего-то, что сделало Ривер счастливой. То же самое относится и к тому, что теперь видно на голой руке Ривера.

У Ривер были и другие шрамы, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО огорчали Дункана. Маленькие зазубренные от Организации или от драк, в которые попал Ривер. Они расстроили Дункана только потому, что произошли от того, что навредило Риверу.

Но Дункан не думал, что ЧТО-ТО было не так со шрамами под сосками Ривера или с тем, что шёл по его руке. — Я знаю, — сказал Дункан. «Это не совсем то же самое, что и моё. Но это не так уж и плохо».

— Тебе не кажется, что они выглядят отвратительно? — спросил Ривер.

— Нет, — покачал головой Дункан.

— Даже… — Ривер поднял руку. Шрам там был ярче, чем на груди, местами краснее…

— Нет, — повторил Дункан. «Это всего лишь части тела моего парня, и мне НРАВИТСЯ его тело…» Он надеялся, что правильно сказал. Что касается Дункана, Ривер был просто очень, очень горячим парнем, которого ему посчастливилось назвать своим партнёром. Но несколько ночей Ривер упомянул, что другие люди раньше называли его горячим, и что эти люди на самом деле не имели этого в виду. «Они были просто очарованы тем, КЕМ я был, это настолько глубоко, насколько это когда-либо было с кем-либо из них».

Дункан не думал, что он такой же. То, что Ривер был интерсексуалом и перенёсшим операции, немного интересовало Дункана, поскольку он никогда раньше не встречал таких людей, но он не думал, что это одно и то же. Во всяком случае, он надеялся, что нет. Он думал, что грудь Ривера была очень сексуальной, со шрамами и всем остальным, но это было потому, что она была частью Ривер. Он надеялся, что Ривер это заметит.

И у Дункана в прошлом были проблемы с телом — у кого их не было? — У него были самые ужасные прыщи, когда он был подростком, он всегда думал, что его нос выглядит немного кривым…

Но, полагал он, эти вещи не могли сравниться со сложными отношениями Ривера с его телом. Всё, что Дункан мог предложить по этому поводу, вероятно, не было бы тем, что нужно Риверу.

Ривер улыбнулась ему, так что Дункан решил, что он, должно быть, сказал что-то правильное.

— М-может… Может быть, я ещё сниму для тебя рубашку…

Дункан прикусил губу, чтобы не ухмыльнуться. Теперь ему было чего ждать.

Они сняли штаны, и Дункан поймал Ривера, смотрящего на его задницу, одетую только в боксёры. Дункан слегка поморщился. «Хех, видишь что-нибудь, что тебе нравится?»

Ривер каким-то образом стал краснее, а его улыбка стала шире. Это был Данкан, которого он ВПЕРВЫЕ встретил, до того, как они узнали, что Организация планирует убить их, когда они были просто двумя расслабленными парнями, знакомившимися друг с другом. Его игривая, кокетливая сторона… «Э-э, да…» — сказал он.

«Я знаю, что вижу что-то, что мне нравится…» — добавил Дункан. «Думаешь, эти боксёры слишком узкие, или ты просто рад меня видеть?»

«Пфф, это худшая фраза…» Ривер рассмеялся. — Ты… Ты действительно думаешь, что я выгляжу… «большой»?

— Ты знаешь, — сказал Дункан. «Я имею в виду, если бы у меня был новый член, я бы попросил три фута. Итак, я хвалю вас за вашу сдержанность, но то, что у вас есть, велико».

«Ха-ха, ну… Моё предплечье меньше метра в длину, так что это всё равно было бы сложно…»

Они закончили одеваться, и Ривер обняла Дункана. — Спасибо… — сказал он. «Я думаю, теперь мы можем чаще одеваться друг перед другом. Я давно хотел, но я весь нервничал и…

— Не нервничай, — сказал Дункан. «Я никогда, НИКОГДА не буду возражать против того, чтобы увидеть, как ты раздеваешься». Он сделал паузу. — О, и сходите в в*нную, прежде чем мы уйдём, ладно? Не забывай!»

Ривер снова рассмеялся. «Дункан, поверь мне, я выпил целую бутылку воды раньше, мой мочевой пузырь не даст мне забыть…»

Дункан думал, что Ривер был немного суетлив в последние несколько минут… Но он также не думал, что бутылка с водой, которую Ривер опустошил, была такой большой. Его мочевой пузырь действительно БЫЛ довольно маленьким, и Дункан надеялся, что он сможет справиться с поездкой без каких-либо чрезвычайных ситуаций.

Они вышли из своей комнаты, и Ривер сразу же направился в туалет. Его шаги были быстрыми, и он, казалось, старался не слишком сильно сгибать колени. Дункан услышал, как он расстегнул молнию на штанах ещё до того, как вошёл в комнату.

«Ого, — подумал Дункан, стоя у входной двери в ожидании. «Он пошёл сразу после того, как встал, и даже не выпил так много, а потом он уже вёл себя так, как будто ему было очень плохо…» Он давно знал, что Ривер не может сдерживать свою мочу так долго, как ОН мог, и никогда не задумывался об этом СЛИШКОМ много. Однако, увидев агонию Ривера во время поездки по торговому центру, Дункан беспокоился о том, чтобы выйти на улицу, где туалетов будет мало и далеко друг от друга — особенно если есть шанс, что он снова слишком испугается и не сможет пойти!

Дункан услышал, как смыл воду в унитазе, и Ривер вышла, выглядя более непринуждённо. Они вместе подождали ещё несколько минут, пока Хьюго не вышел из своей комнаты и не сказал, что пора идти.

***

Езда в машине по-прежнему казалась Риверу и Дункану странной. Они не привыкли снова находиться в движущихся транспортных средствах. Дункан задался вопросом, было ли это то, что чувствовал ребёнок, когда они впервые оказались в машине. Как только они вышли из леса и наткнулись на первого лежачего полицейского, Дункан вздрогнул от отскока, и что-то ещё ударило его.

Он потратил так много времени, напоминая Риверу, чтобы он сходил в туалет, прежде чем они ушли, но он НИКОГДА не помнил, чтобы воспользоваться им сам.

Дункан не облегчался с тех пор, как проснулся утром. Прошло несколько часов, и он выпил немного больше, чем Ривер… И теперь, когда он ощутил давление под своей ширинкой, он не мог заставить его снова исчезнуть из своего сознания. Раздражающее, жужжащее покалывание, ругающее его за пропуск похода в туалет, было громким и отчётливым.

Сколько времени займут эти поручения? Может ли он попытаться продержаться, пока не вернётся домой, или ему придётся куда-нибудь пописить, пока их нет дома? К своему ужасу, он обнаружил, что перспектива воспользоваться туалетом до того, как они вернутся в каюту, немного пугала. Это будет его первый визит в общественный туалет со времён Организации… И те камеры слежения, которые, как сказал Хьюго, защитят его и Ривер в туалетах. Они были бы хорошим местом, чтобы загнать кого-нибудь в угол.

Однако это могло бы произойти, ТОЛЬКО если бы Дункан был один. Если бы в туалете было много других, ничего страшного не случилось бы. Это было совсем как с Ривером: Дункан не думал, что сможет выйти на публику, если никто не смотрит.

В любом случае, он не должен беспокоиться об этом. Эта поездка будет короткой, он вернётся в хижину до того, как у него возникнет чрезвычайная ситуация. Он бы просто сдерживал это.

Они подошли к продуктовому магазину, и Дункан забеспокоился. В его животе порхали бабочки, и все они, казалось, парили вниз, вдавливая свой вес в его мочевой пузырь. Он знал, что внезапный всплеск его потребности был просто нервозностью, но от этого он не казался менее реальным.

Он отстегнул ремень безопасности и почувствовал себя немного лучше, потому что давление внутри его тела не увеличивалось. Рядом с ним Ривер тоже отстегнул ремень безопасности, но потом просто сидел и смотрел в окно. — Р-готов? — спросил он Дункана.

Дункан кивнул, пытаясь сказать, что да. Он почувствовал странное ощущение, как мускулы его челюсти снова напряглись друг вокруг друга, и смог только пробормотать это. «Д-да…»

Ривер взяла его руку и сжала её, затем вышла из машины. Дункан последовал за ним. Тротуар казался странным под его ногами… Его ТУФЛИ тоже казались немного странными, если уж на то пошло. В хижине он и Ривер часто ходили босиком или в одних носках. Дункан никогда раньше не замечал, что туфли на самом деле тяжёлые…

Однако они были не единственными вещами, отягощающими его. Нервное покалывание в его животе не исчезало, а только становилось сильнее, обвивая верёвкой его всё ещё наполненный мочевой пузырь и заставляя его действительно желать, чтобы он был дома прямо сейчас, сидел на унитазе со спущенными штанами вокруг его груди. лодыжки.

Дункан… Дункан мог продержаться до тех пор, пока эта фантазия не сбылась. Он мог держать это в себе. Он должен был идти, это было достаточно срочно, чтобы он не мог игнорировать это, но он мог и ДОЛЖЕН переждать это. Хьюго обошёл машину с другой стороны и встал рядом с Дунканом и Ривером. «Очень быстрое путешествие», — пообещал он им. «Легко и приятно».

Дункан прикусил губу и понадеялся, что Хьюго прав, хотя бы из-за мочевого пузыря.

Внутри магазина Дункан прижался к Риверу и сжал его руку. Ривер нежно потёр его руку, но его руки дрожали, и его прикосновение было далеко не таким успокаивающим, как ему хотелось бы. Дункан чувствовал себя так нелепо, когда ему было страшно в продуктовом магазине. Сколько ужасных бедствий случилось ЗДЕСЬ, ради бога…

Он также чувствовал себя немного более неловко. Так как никто из них не умел готовить, они прошли мимо нескольких отделов магазина, но того короткого времени, что они провели в продуктах, было достаточно, чтобы уши Дункана были услышаны звуком уходящих водяных насосов. и опрыскивание овощей. Шипения жидкости было достаточно, чтобы побудить Дункана потереть колени друг о друга и поправить пояс, который вдруг стал слишком тугим.

Дункан расслабился ещё больше, когда они подошли к отделу с хлопьями. Ни жидкости, ни проточной воды, ничего, что заставило бы его задуматься о том, как бы он предпочёл оказаться в в*нной. Хьюго попросил Ривера и Дункана договориться о хлопьях, и это напомнило Дункану о том времени, когда он был маленьким, когда они с сестрой спорили о том, какой вкус выбрать.

Дункан уже собирался назвать своего фаворита, но тут услышал громкий грохот в одном из других проходов. У него возникло сжимающее чувство в горле, ощущение, что его слова были вынуждены отступить, прежде чем он смог полностью произнести их. Он открыл рот, но ничего не вышло. Что-то почти ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вышло из другой части тела Дункана, его мочевой пузырь злобно сжался от испуга, и он чуть не выпустил струйку в штаны.

Ривер тоже вздрогнул от этого шума и крепче сжал Дункана. — Я… Просто… Что-то упало, э… вот и всё… Ривер знал, что большего и быть не могло, но всё же испытал облегчение, когда из громкоговорителей раздался голос, объявивший, что разлив необходимо убрать.

Дункан невольно вздрогнул от этой формулировки. «Разлив»… Он может закончить тем, что… Что?! Нет! Нет, не стал бы! Он только ВИД должен был уйти. Он не собирался попасть в аварию… Даже если его вздрагивание чуть не вырвало что-то из рук, он ВСЁ ЕЩЁ был абсолютно сухим. Он бы ОСТАЛСЯ абсолютно сухим!

— Давайте… ребята, давайте выберем хлопья, — сказал Хьюго. Он не мог не заметить их реакцию на аварию. Что-то, что в лучшем случае заставило бы большинство людей подпрыгнуть от внезапности, заставило Ривера и Дункана прижаться друг к другу в страхе…

Дункан снова собирался назвать своего фаворита, но ему было трудно двигать ртом, поэтому он просто схватил его и показал Риверу.

Ривер посмотрел на него, но покачал головой. — Я… я уверен, что это действительно хорошо, Дункан. Но у меня супераллергия на шоколад, так что это должно быть что-то другое».

Дункан поставил коробку обратно. Он должен помнить об этом, когда придёт время делать Риверу романтический подарок… Если он и Ривер когда-нибудь станут обычной парой, они в любом случае смогут сделать друг другу такие маленькие сюрпризы. Дункан выбрал другую коробку со вкусом фруктов, и Ривер согласился на неё.

Затем он попал в Ривер; Дункан снова не говорил.

Ривер снова взяла его за руку и что-то прошептала. — Ты хорошо себя чувствуешь, Дункан?

Дункан кивнул.

По-прежнему никаких разговоров… Ривер озабоченно нахмурил брови. Он попытался придумать что-нибудь кроме вопроса «да» или «нет». «Я уверен, что есть вещи, которые тебе нравятся, которые Хьюго никогда не приносил домой. Чего ты хочешь?

Хьюго никогда не приносил домой попкорна из микроволновки, а Дункан скучал по нему. Он хотел сегодня, но никто бы не ЗНАЛ об этом, если бы он ничего не сказал об этом. — П… пап… — вырывался он. Его горло было таким закрытым, как будто что-то застряло там. Было трудно дышать, не говоря уже о том, чтобы говорить…

«Попкорн?» — спросил Ривер. Он жалел, что не прервал Дункана вот так, он просто испытал такое облегчение, услышав, как тот вообще издаёт ЗВУКИ, что увлёкся.

Дункан снова кивнул. Смущение начало присоединяться к его тревоге. Если бы кто-то увидел его таким… Видел, как Риверу приходится выманивать у него слова, вести его к такому простому общению… Они бы подумали, что с Дунканом что-то действительно НЕ ТАКОЕ. Взрослый мужчина должен иметь возможность сказать всё, что у него на уме.

Это был даже не просто страх, из-за которого было трудно говорить, он превращался в настоящую физическую проблему. Его нервы накалились до предела, а потом всё, что контролировало его речь, казалось, просто… сломалось. Это было страшно. В прошлом Дункан был таким болтуном! Он был громким, разговорчивым, открытым. Он не был таким. Он не был таким.

Ривер провёл большим пальцем по руке Дункана, и Данкан начал таять. Ривер не думал, что с ним что-то не так. Ривер любила его, даже если сейчас он не мог говорить. Когда Дункан расслабился под прикосновением Ривера, к нему вернулся прежний дискомфорт. Уровень воды в его мочевом пузыре поднялся, всё больше мочи просилось, чтобы его выпустили, и требования были намного громче, чем любой звук, который Дункан издавал до сих пор.

Ему определённо очень скоро понадобится туалет, его стремление к этому становилось всё сильнее, жидкость, которую он выпил в течение дня, казалось, догнала его в ускоренной перемотке вперёд. В остальной части магазина Дункану приходилось сжимать бёдра вместе и сжимать Ривер слишком сильно, чтобы компенсировать давление в его теле.

Когда они спустились в отдел газировки, Дункан заёрзал сильнее. Жидкость, возможно, оставалась неподвижной в бутылках, но вид её всё ещё был МНОГО для его мочевого пузыря. Его нос дёргался, а губы дрожали, поскольку его жестокий разум продолжал задаваться вопросом, как количество жидкости в его мочевом пузыре по сравнению с до количества в каждой из бутылок газировки. Затем это напомнило ему о том, насколько полезной может быть пустая бутылка. И о бутылках с водой, которые он пил ранее, о том, как они теперь пытались втиснуться в орган, в котором почти не осталось свободного места.

Когда Ривер взял несколько бутылок минералки и положил их в тележку, Дункан вздрогнул, не в силах отвести взгляд от того, как они плещутся, не в силах игнорировать издаваемый ими звук. Его колени повернулись внутрь, и он слегка опустился на колени, тяжело выдыхая через нос.

Ривер увидел, что Дункан дёрнулся, и вернулся на бок, чтобы схватить его за руку. «Прямо здесь, Дункан… Я прямо здесь…» — сказал он. — Прости, мне не хотелось тебя отпускать.

Дункан изо всех сил сжал руку Ривера. Что Дункан действительно хотел втиснуться, так это его промежность. Всего на несколько секунд, пока он успокаивал свой мочевой пузырь. Но он сдержался. Он не хотел думать, что уже настолько отчаялся… Он ещё НЕ БЫЛ настолько отчаявшимся. Просто… С каждым шагом ему нужно было сжимать бёдра, потому что он чувствовал, что начинается течь, и он не мог перестать думать о том, насколько удобным будет сиденье для унитаза прямо сейчас.

Но он вовсе не дико хотел ссать, потому что это было не самое подходящее МЕСТО, чтобы отчаянно идти. Если бы он действительно был здесь в отчаянии, ему пришлось бы бросить вызов общественному туалету, где не было бы безопасных камер наблюдения, где мог бы прятаться ЛЮБОЙ и где, если бы никто не заметил, Дункану могли причинить вред.

Таким образом, Дункан всё ещё мог удержать его.

Простой.

Когда они подошли к кассе, всё было не так просто. В*нные комнаты были прямо за всеми кассовыми аппаратами. Мужской туалет выглядел ЧРЕЗВЫЧАЙНО привлекательным, дверь была свободна, табличка обещала облегчение. Дункан не мог оторвать взгляда, вспоминая, как ЛЕГКО когда-то было пользоваться туалетом в продуктовом магазине. Это не было чем-то, о чём ему нужно было думать или волноваться. Он просто замечал потребность в моче, а затем шёл в туалет. Как нормальный человек. Ни страха, ни беспокойства, просто избавление от неприятного давления, чтобы он мог продолжать жить остаток дня.

Однако сейчас он не мог этого сделать! В общественном туалете было так много мест, где можно спрятаться. Любая из палаток может оказаться смертельной ловушкой. Если… Если Дункан увидит, что в ближайшие несколько минут туда войдёт несколько человек. Целая куча потенциальных свидетелей какой-нибудь беды, тогда бы он ушёл. Он не сводил глаз с двери, желая, чтобы люди прошли через неё, гарантируя ему, что эта комната НЕ БЫЛА пустой и пугающей. Он скрестил ноги и потёр ступню о противоположную лодыжку. В уборную никто не входил. Казалось, он был единственным в магазине, кому нужно было им воспользоваться, но он также был единственным, кто был слишком ИСПУГАН, чтобы сделать это.

Ривер уловил беспокойное поведение Дункана. Он тоже волновался во время всей этой поездки и был рад, что она почти закончилась и ничего плохого не случилось. Однако Дункан всё ещё выглядел таким напуганным. Ривер обняла его, прошептав: «Мы сделали это…»

Дункан напрягся в руках Ривера, Ривер прижал их слишком близко друг к другу, его мочевой пузырь прижался прямо к телу Ривера, из него вырвались волны настойчивости, они взлетели через его живот и врезались обратно во всю длину, выжигая жар. до самого кончика, обжигая отверстие уретры, а затем тепло сливаясь с промежностью его боксёров. — Мммфф… — захныкал Дункан, дёргая бёдрами и пытаясь остановить поток. «Пожалуйста, Ривер!» — хотел он сказать. «Извините, я хочу в туалет!» Но единственное, что вырвалось наружу, — это ещё больше хныкающих стонов отчаяния, когда он, наконец, перекрыл свою струю.

И всё, что они сделали, это ПОДТВЕРДИЛИ Риверу, что Дункан просто всё ещё беспокоится о том, что он снаружи. — Эв… Здесь всё прошло хорошо, — сказал Ривер. «Мы все держались вместе, мы в безопасности, когда мы вместе…»

Дункан кивнул, и его осенила идея. «Да!» — подумал он. «Вместе в безопасности! Вам с Хьюго нужно отвести меня в в*нную, пожалуйста?» Но он НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ, кроме кивка! Ривер и Хьюго не могли бы отвести его в туалет, если бы ни один из них не понял, что ему это нужно!

Он мог… Он мог рассказать им без слов! Он мог прыгать из стороны в сторону, держать себя в руках, скрещивать ноги взад-вперёд, исполнять самый преувеличенный танец мочи, который ЛЮБОЙ когда-либо делал, и СРАЗУ же они подумают; «О, Дункану очень надо в туалет, мы должны отвести его туда прямо сейчас».

Но… Но это было бы… Крайне унизительно. Он беспокоился о том, что люди заметят его трудности с речью! Парень, танцующий на публике детский горшок, при этом не способный произнести ни слова… Дункан был не таким! Это был не тот, кем Дункан когда-либо хотел быть! Никто не собирался видеть его таким!

Вероятно, он снова сможет говорить, когда они вернутся в машину. Когда снова были только ОНИ. ТОГДА он говорил им, что ему нужно идти, как только они доходили до скобяного магазина, и говорил, что Хьюго нужно идти С ним, иначе он будет слишком напуган. Это тоже было бы неловко, но это не было «по-настоящему очевидным, интенсивным танцем мочи посреди продуктового магазина».

Дункан просто надеялся, что успеет вернуться к машине, прежде чем он непреднамеренно начнёт вот так танцевать. Его мочевой пузырь был действительно опухшим. Ранее он замечал, как Ривер восхищается мускулами его живота, и задавался вопросом, насколько они всё ещё видны. Его мочевой пузырь, вероятно, сильно натянул всю эту кожу. Он был уверен, что его брюшная полость была не менее твёрдой, но теперь это напряжение было вызвано комком мочи, а не мышцами.

В конце концов Хьюго заплатил за всё и вывел Дункана и Ривер из магазина. Дункан подавил стон, когда они прошли мимо уборной. Он снова попытался подобрать слова. 'Сейчас подожди! Мне надо идти! Пожалуйста, пойдём со мной!» Но они не материализовались, а затем оказались за дверью, и его шанс был упущен.

Через парковку Дункан с трудом пробирался. Он продолжал возиться со своими ногами, ему нужно было крепче схватить Ривер, чтобы не упасть. Его дыхание вырывалось прерывистыми, болезненными вздохами, как будто он пытался проехать на велосипеде по патоке, а не просто пройтись по парковке. Пот катился с его лица простынями, тело сопротивлялось растяжению внутри себя. Оооо, почему он не ушёл до того, как они ушли!? Было бы ХОРОШО, если бы он это сделал! Он будет волноваться, но, по крайней мере, его мочевой пузырь не будет пытаться прожечь дыру в его животе.

Хьюго открыл машину, и Дункан оказался в ней первым. Он захлопнул дверь и сунул обе руки между ног. «Надо идти, нужно идти, нужно идти…» — простонал Дункан, его голос мгновенно вернулся, чтобы оживить слова, которые он так долго пытался выдавить из себя. «О-о-о, мне надо пописить…»

Он оторвал руки от своего члена, когда другая дверь открылась и Ривер забрался внутрь. Дункан не был уверен, почему он вообще отпустил её, поскольку весь его план состоял в том, чтобы предупредить Ривера и Хьюго о его потребности… Он просто… Он так смутился!

— Ривер… — выдохнул Дункан. «Река…»

Ривер довольно вздохнул, услышав голос Дункана. «Мы сделали это…» — сказал он. «Мы оставались там спокойными».

— Ривер… — снова попытался Дункан.

Прежде чем он смог продолжить, Хьюго сел за руль, и они отправились к следующему пункту назначения. «Я ОЧЕНЬ горжусь вами двумя», — сказал он. «Я знаю, что это было нелегко, и я впечатлён тем, насколько расслабленными вы оба были».

«Я думаю, помогло то, что он не был очень большим», — сказал Ривер. «Также помогло то, что я не был так сосредоточен на том, чтобы не мочиться в штаны». Он рассмеялся тогда.

Дункан вздрогнул, быстро подпрыгивая коленями и скрестив лодыжки. Его пальцы сжались вокруг кожаного сиденья — и, Боже мой, как бы он хотел, чтобы оно было вместо фарфора… — Хьюго, я…

— Ты тоже не против пойти в скобяной магазин?

— Д-да, — ответил Дункан. «И я…»

— Да, — согласился Ривер. «Мы должны быть…»

«Мне нужно идти в в*нную!» – выпалил Дункан, и теперь, когда он это сказал, он снова стал держать себя в руках, согнувшись пополам, зарывшись руками в складки, созданные его телом.

Ривер уставился на дёргающееся от боли положение Дункана. «… Тебе приходилось уходить всё время, пока мы были в магазине, не так ли?» Он спросил.

«Дааа!» Дункан застонал. — Я… я хотел попросить тебя и Хьюго пойти со мной, когда мы будем выписываться, но я… я…

— Ты… не мог говорить, — заявил Ривер. «Вот оно, да? Когда тебе страшно, тебе трудно что-либо сказать?»

Дункан поднял глаза и кивнул. «И единственный другой способ, которым я мог придумать, чтобы сказать тебе, что мне нужно в туалет, это…»

— Делаешь… вроде того, что ты делаешь сейчас? Ривер угадал. «Но на публике, где это было бы действительно неловко?»

«Ага».

— Ой, Дункан, прости! — сказал Ривер. — Я думал, ты ПРОСТО напуган, я не знал, что ты тоже должен…

— Хозяйственный магазин ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, — сказал Хьюго. «Добраться туда быстрее, чем вернуться в каюту. Ещё пять минут, можно?

— Д-да, — сказал Дункан. — Но мне нужно… Когда мы туда доберёмся, мне нужно…

— Как только мы войдём в дверь, не волнуйся, — сказал Хьюго. — Мне тоже нужно идти, так что я буду с тобой.

Дункан стиснул зубы, скрестил ноги и, изо всех сил держась за себя, умолял машину двигаться чуть быстрее. Пять минут были недолгими, но при определённых обстоятельствах они всё равно могли быть мучительными.

Хьюго припарковался как можно ближе к магазину, надеясь свести к минимуму количество шагов, отделяющих Дункана от туалетов. Хьюго попытался вспомнить, на какой стороне магазина туалеты, и надеялся, что угадал.

Дункан дёрнул ремень безопасности и выбрался из машины. Он прыгал с ноги на ногу, жалея, что не может просто бежать туда один, крича: «Я встречусь с тобой у входа!» Через плечо, когда он бежал к ближайшему доступному туалету. Но он не мог. Он должен был ждать, он должен был ждать, чтобы Ривер и Хьюго могли пойти С ним и убедиться, что он чувствует себя в безопасности. Дункан знал, что Хьюго защитит его и Ривер где угодно.

Ривер подошёл к Дункану и обнял его за дрожащие плечи. Даже сейчас, когда он вышел из машины, Дункан не убрал руки от паха. Бедный парень был переполнен… Ривер не мог поверить, что не понял в другом магазине! — Мне очень жаль… — сказал он. — Всё скоро закончится.

Дункан просто продолжал танцевать на месте. Ему было всё равно, заметит ли кто-нибудь сейчас. Его бешеные, бешеные движения были ещё менее смущающими, чем промокшие штаны, и если он останавливался хоть на секунду, то тут же промокал себя ниже пояса.

Хьюго подошёл и повёл их внутрь. Он почувствовал облегчение, когда они вошли в дверь и увидели вывеску туалетов прямо рядом с ними. Взгляд Дункана остановился на нём, его мочевой пузырь бурлил и кувыркался в животе. Ему приходилось так сильно мочиться, что его начинало тошнить.

— Хорошо, прямо здесь… — сказал Хьюго, ведя их по маленькому коридору.

Дункан брызнул и истекал кровью с каждым шагом, с него стекали капли, когда его мочевой пузырь был готов взорваться прямо на финише. «Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд, я успею…»

— О… О нет…

Голос Хьюго.

«БЛЯДЬ!»

Ривер.

Дункан открыл зажмуренные глаза. Потом моргнул им несколько раз. То, что он видел перед собой, не могло быть правдой. Это было невозможно. Не сейчас. Не тогда, когда он уже мочился в штаны, не когда каждая секунда добавляла ещё один галлон к его непосильной ноше.

Но сколько бы Дункан ни смотрел, табличка на двери отказывалась меняться.

В мужском туалете убирались.

Дункан не собирался пользоваться туалетом в ближайшее время.

Но в его мочевом пузыре не осталось места для этого! Там вообще не было места! Он был наполнен до краёв, половина веса его тела наверняка составляла моча. Его почки плавали. У него болели зубы. Его глаза горели. Ему казалось, что он сейчас расплачется, а потом намочит штаны.

Женский туалет был открыт! Мог ли Дункан попросить остальных пойти туда вместе с ним? Это было бы… Это было бы очень тяжело для Ривера, не так ли? Действительно, очень неудобно… Но Дункан не мог больше сдерживаться, и там были ТУАЛЕТЫ, и он нуждался в них СЕЙЧАС, и единственная разница будет заключаться в отсутствии писсуаров и ЗНАКЕ на двери, и…

Спурт… Хсс…

А Дункан писил, и… Его глаза наполнились слезами, он крепче схватился за себя. Он был так потерян в своём собственном аду, что не чувствовал, как Ривер и Хьюго выгоняют его из магазина, не замечали, пока он снова не оказался снаружи, и солнце не ослепило его. Он был так сбит с толку, так дезориентирован. Бля… Ему нужно было куда-то…

Боже, в отделе сантехники всегда были все те туалеты-витрины, которые всегда были в хозяйственных магазинах! Он мог бы использовать один из них! Да, да, да! Если бы Хьюго купил его потом, никто бы не жаловался! Дункан пописает, и всё будет хорошо, и…

Он понял, что Ривер помогает ему вернуться в машину, и запаниковал. «Я не могу держать это всю дорогу домой! Мне нужно… я должен воспользоваться одним из… – Он запнулся, пытаясь объяснить свою блестящую идею «выставочного туалета», и на этот раз его неспособность подобрать слова была связана скорее с бредом отчаяния, чем со страхом.

Он слышал, как в багажнике швыряются вещи, а затем совершенно мучительный звук бегущей воды, из-за которого в его и без того промокшие штаны просачивалось ещё больше жидкости. «Нннн… Река…»

— Подожди, — подбодрил его Ривер. «Ты можешь это сделать…»

Дверь со стороны водителя распахнулась, и Дункан услышал голос Хьюго, обращённый к Риверу: «Вот…»

— Спасибо… — сказал Ривер. — Дункан, пошевелите руками.

Дункан мотнул головой взад-вперёд. «Я пописаю!»

— Всё будет хорошо… — сказал Ривер, нежно отталкивая руки Дункана, даже когда тот издавал небольшие хныкающие протесты, умоляя, что ему ДОЛЖЕН держаться, иначе он УЙДЁТ.

Дункан услышал, как его молния расстегнулась, и этот шум был слишком громким. Его плотина раскололась на миллионы кусочков, и он мочился с такой силой, что выходило почти больно. Его лицо скривилось от ужаса, он не мог остановиться! Он потерял его, он мочил штаны на общественной парковке — Хьюго будет в бешенстве, что он обмочился на всё сиденье!

Через несколько секунд Дункан понял, что ему не стало теплее, и раздался какой-то шум, который он не мог определить, дребезжащий звук…

— Вот… — сказал Ривер мягким, ободряющим тоном. — Вот так… Так лучше…

Дункан, наконец, снова открыл глаза и увидел, что он НЕ попал в аварию. Ривер целился кончиком в горлышко одной из больших бутылок из-под минералки, которые они купили, и наполнял её заново.

«Извините, что вам пришлось слышать, как Хьюго выливает эту штуку», — сказал Ривер, всё ещё сосредоточенный на том, чтобы направить поток Дункана для него. «А-и мне жаль, что я… Бля, я должен был спросить сначала, прежде чем я начал прикасаться к тебе…»

— Это… — выдохнул Дункан, его грудь медленно вздымалась и опускалась, когда напряжение ускользало от него. «Всё в порядке… я был… теряю…»

— Я знаю… — сказал Ривер. — Ты… Э… Ты хочешь, чтобы я оставил…

— Я… — выдохнул Дункан. Его тело парило, он едва осознавал, где находится. Всё, что он мог понять, это то, что внезапно он почувствовал себя намного лучше. «Я тоже… Ты делаешь это…»

— Хорошо, — сказал Ривер, снова сосредоточившись. Вау, в Дункане было столько всего… Неудивительно, что он так сходил с ума. Это была литровая бутылка, он уже наполнил её до половины. Ривер не был уверен, сможет ли он это сделать, даже в САМОМ отчаянном положении. Дункан сильно обмяк, что значительно упростило его прицеливание. Его глаза были закрыты, а дыхание было таким медленным и расслабленным, что он выглядел так, будто заснул во время фонтанирования.

Однако Дункан не спал. Он был в сознании и в основном настороже. Во всяком случае, настолько внимательным, насколько это возможно, потерявшись в мире непостижимого облегчения. Ему потребовалось больше времени, чем он хотел бы признать, чтобы по-настоящему осознать тот факт, что Ривер прикасается к его члену. Рука Ривер обхватила его рукой, первый прямой контакт кожа к коже.

О… О неееет! Впервые Дункан прикоснулся к пенису Ривера, когда помогал ему помочиться, а теперь было и ОБРАТНОЕ! В первый раз такого быть не должно! Он хотел, чтобы это произошло, когда они были в разгаре тяжёлых, страстных поцелуев, и был не в состоянии больше сдерживать своё волнение!

Но… Ривер всё ещё прикасался к нему. И… И это было очень, очень приятно. Почти так же хорошо, как мочиться. Теперь, если бы только Ривер начал немного двигать рукой, просто вверх и вниз, красиво и медленно… Когда струя Дункана уменьшилась, его член начал дёргаться, он почувствовал, как он расширяется, почувствовал, как ему хочется большего прикосновения Ривера, почувствовал…

— О… О Боже! — сказал Ривер, торопливо завинчивая крышку на бутылке минералки.

Глаза Дункана снова открылись, и он вспомнил, где находится. И что это было неподходящее место для свидания с Ривером — особенно для их первого свидания. Теперь Ривер закрыл лицо, краснея.

Хьюго, всё ещё смотрящий вперёд на сиденье водителя, спросил: «Что-то пролилось?»

— Нет… нет! — сказал Ривер. «Не оглядывайся сюда!»

Теперь Дункан тоже покраснел, он засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Чёрт, как он мог забыть, что он и Ривер даже не ОДНИ? Как он мог позволить себе… вот так…

«Дункан? Ты сделал?» — спросил Хьюго. — Ты порядочный?

Дункан совсем не чувствовал себя «приличным». Он чувствовал себя полным извращенцем… — Э… Да, я… Закончил мочиться.

«Ты хочешь вернуться в магазин? Ты не… слишком… эм…

— Т-и что!? — спросил Дункан в панике. Видел ли Хьюго это в зеркало заднего вида? Знал ли он, что Дункан слишком, НАМНОГО взволнован?

— Э… Влажно… — неловко сказал Хьюго.

Ой. Верно… Дункан ТАКЖЕ частично обмочился сегодня в штаны. Он как-то забыл эту часть. — …Ага, я думаю, нам следует отложить это на другой раз, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Без проблем».
