Ты не мой папа, мальчик

Автор: satyr [x] (f)

*000*2018-12-20 13:28

Примечание автора: на этот раз попробую что-то другое. Я трачу много времени и усилий на свои рассказы, которые, как правило, довольно длинные, и людям они нравятся. Но когда я публикую их одним выпуском, они исчезают с главной страницы так быстро, что мне кажется, что усилия потрачены впустую. Почти никто не читает рассказы, которые падают с первой страницы. Я достаточно уверен в своих писательских способностях и в том, что публика ценит их, и я думаю, что у меня было бы намного больше читателей, если бы больше людей получили возможность действительно прочитать истории. Поэтому для этого я публикую тизер. Другие последуют позже, возможно, даже позже сегодня или завтра. Я просто хочу, чтобы он привлёк внимание, которого я (надеюсь и верю), которого он заслуживает.

Ты не мой папа, мальчик

Однажды мы с подругой отдыхали в автобусе и смотрели фильм на Netflix. Я с нетерпением ждал чего-то предстоящего… и пугающего, если вы понимаете, о чём я. Но Таня казалась напряжённой. Внезапно она ахнула, затем вскочила с дивана и побежала в в*нную. Я поставил фильм на паузу и подождал, пока она вернётся. Через десять минут она снова появилась, и между штанинами её серых джинсов отчётливо виднелась влага.

— Ты только что помочился? — недоверчиво спросил я.

«Немного». Она пожала плечами.

Я просто не понял. «Но почему? В*нная тут же!»

Она фыркнула. «Я был в восторге от фильма, понятно? Я хотел увидеть конец этого».

Я бросил на неё неодобрительный взгляд. «Ты не должен просто мочиться, когда мы можем просто поставить фильм на паузу».

Она надул щёки. Её лицо покраснело, брови нахмурились. — Ты мне не папа, мальчик, — закричала она и потопала переодеваться.

Это случилось не в первый раз. Однажды ночью несколько месяцев назад меня разбудил лёгкий толчок. «Детка, тебе нужно проснуться», — сказала моя девушка. Мы выпивали и потеряли сознание во время прелюдии.

«Какая?» Я сказал.

«Мне правда жаль. Я обоссал кровать.

Именно тогда я заметил некоторую влажность вокруг моей попы. Я встал с кровати. Таня сдёрнула одеяло и обнаружила на своей стороне кровати большое овальное мокрое пятно, которое ползло ко мне. Её трусики от бикини промокли, как и часть её рубашки.

«Что случилось?» Я попросил.

«Я не знаю! Наверное, я слишком много выпила, — сказала она. Мы сняли постель, постелили полотенца на матрас и новые простыни и снова легли спать. После этого мы мало говорили об этом.

На самом деле я уже говорил об этой маленькой «проблеме» с одним из наших общих друзей ранее на той неделе, но всё ещё не мог поверить, что это действительно произойдёт. Не помню, как мы перешли к этой теме, но мы с Сарой пообедали вместе. Мы коллеги, и именно она познакомила меня с Таней, и мы дружим уже много лет, на работе и вне работы. «У неё есть странная вещь, у Тани», — сказала Сара.

«Ой?» Я сказал.

«Да, она, как… Она писает сама, ясно? Только дело не в том, что у неё недержание или что-то в этом роде. Я думаю, что у неё довольно сильный мочевой пузырь на самом деле. Часто она целый день не мочится и не мочится. Просто иногда она… ленится, наверное. Или слишком увлекается какой-то деятельностью и забывает уйти, пока не становится слишком поздно. Или откладывает это, потому что всегда может отложить это на потом, а затем, когда приходит время, путь в в*нную оказывается слишком длинным».

Затем Сара рассказала о нескольких инцидентах за эти годы, когда Таня слишком долго сдерживалась и в конечном итоге дала утечку. Однажды во время автобусной поездки она полностью обмочилась в джинсы после того, как сказала, что ей не нужно мочиться на предыдущей остановке для отдыха.

Я не знал, что со всем этим делать, поэтому быстро перевёл разговор на другие темы. Потом Таня обмочилась в постель, потом обмочилась, пока мы смотрели Нетфликс и планировали расслабиться.

Дорогой дневник, это снова Таня. Мы должны привыкнуть делать это чаще, делиться вещами, не так ли? За исключением того, что вы никогда не делитесь чем-то взамен. Во всяком случае, сегодня я сделал это снова. Я описился. Мы с Райаном просто смотрели фильм, и он был таким захватывающим, и я просто… Я знала, что мне нужно в туалет, правда. Я немного ёрзал. Но я думал, что смогу отложить это до конца фильма. Потом, вдруг, я больше не мог. Немного вытекло. Я спрыгнул с этого вагона, как будто он был заражён супер-Эболой или чем-то подобным, и побежал в туалет, но было слишком поздно. К тому времени, когда я спустила трусики и опустила попу на сиденье унитаза, моя промежность была совершенно мокрой.

Райан был не очень доволен этим. Я разозлился, сказал ему несколько отборных слов и помчался переодеваться. Но потом я почувствовал себя таким ребёнком. Я имею в виду, что на самом деле я просто помочился, потому что хотел отложить мочеиспускание до конца фильма, который мы могли бы поставить на паузу в любой момент, а до туалета была минута ходьбы. Райан просто беспокоился обо мне, а я вёл себя как капризный ребёнок.

Я не знаю, что со мной не так. Обычно я целый день не писаю и почти никогда не писаю сам. У меня крепкий мочевой пузырь. Но иногда я просто откладываю это слишком долго. Я просто не могу когда-либо учиться.

Через несколько недель мы с Таней пошли на однодневное свидание.

*007*2018-12-23 13:12

Глава 2: Зебры

Должен сказать, в ту субботу моя девушка выглядела просто сногсшибательно. Она была одета в спортивный топ, её превосходные чашки B выглядели великолепно — когда дело доходит до груди, я всегда больше обращал внимание на фигуру, чем на размер, — и светло-голубые джинсовые шорты. Когда она обернулась, форма моей попы сделала меня полукруглой. Извините за прямоту, но что я могу сказать? Я бы не был с Таней, если бы она меня не заводила. Она среднего роста, брюнетка, с симпатичным лицом и фигурой в виде песочных часов. Просто мой тип девушки. Но, конечно, я не был бы с ней только потому, что она идеальная десятка — с чем, если быть честным, многие другие парни, вероятно, не согласились бы, но важно моё мнение — наши характеры должны совпадать, наша сексуальность и интересы и всё остальное, что делает отношения более чем секс-работой.

И они делают. Она честолюбива, может так же легко говорить о философии, как и об Арчере, моём любимом мультфильме, и обычно с ней очень мило и приятно находиться рядом. Она немного вспыльчива, но почему-то мне это кажется милым. Особенно потому, что она всегда такая милая, когда мы миримся, что никогда не занимает много времени. Быстро уйти, быстро простить, это моя девушка для тебя.

Прежде чем мы вышли, я сделал ошибку, спросив её, была ли она в в*нной, что я и сделал, принимая душ, из разумной меры предосторожности. Мы собирались отсутствовать весь день, и кто знал, когда и где будут доступны туалеты? Но она обиделась. «Перестань воспитывать меня», — сказала она мне, нахмурившись. Но затем она добавила: «На самом деле, нет, я этого не делала, хотя это не твоё чёртово дело. Мне не нужно было идти, поэтому я не пошёл». Она предпочла упаковать большую бутылку воды в свой рюкзак, словно пытаясь нажать на мои кнопки.

Она продолжает говорить мне, что я пытаюсь «папануть» её, когда я выражаю своё беспокойство по поводу её маленькой проблемы с горшком. Я не из тех парней, которым нравится, когда его девушка кричит «да, папочка, трахни меня сильнее», когда мы занимаемся сексом. Но я чувствую определённую ответственность. Значимые должны заботиться друг о друге. Я не хочу, чтобы она опозорилась, особенно на публике.

Сначала мы собирались в зоопарк. Таня сделала несколько глотков из бутылки с водой в машине. «Я очень люблю зебр, — сказала она. «Это мои любимые животные. Как смешные лошади. Надеюсь, они есть в «Сити Сентрал», зоопарке, в который мы собирались.

Я кивнул. Что ты вообще скажешь на это? У меня никогда не было любимого экзотического животного. Я люблю собак. Они ласковы, и вы держите их в качестве домашних животных. Зебры, жирафы, слоны? Вы видите их в зоопарках или на шоу Дэвида Аттенборо. Трудно наладить с ними отношения, если только вы не работаете в зоопарке или не занимаетесь исследованием животных.

Когда мы встали в очередь в кассу, я заметил, что Таня слегка поёжилась. Неужели после всей её бравады ей уже не нужно было пи-пи?

— Детка, ты выглядишь немного суетливой, — сказал я.

«Я просто в восторге от зебр, глупыш», — сказала она. Таня очаровательно улыбается, когда лжёт. Я давно знаю о ней. Однажды мы играли в покер на небольшие ставки наличными. Никогда больше. Я спал на диване три дня.

Я заплатил за билеты, и мы вошли. У нас всё хорошо, в плане денег. Пока не совсем общие аккаунты, но мы склонны поочерёдно платить за вещи, будь то билеты в зоопарк или продукты. Мы зарабатываем примерно одинаково и платим примерно одинаковую долю наших счетов, включая аренду.

Мы гуляли около часа, рассматривая шимпанзе, львов, слонов и змей. Таня выразила своё разочарование отсутствием зебр. К настоящему времени она не могла скрыть своего беспокойства. После того, как мы пообедали — Таня выпила большое кофе со своим хот-догом, — она не удержалась, скрестив ноги. Я полагал, что это продолжалось достаточно долго.

«Таня, пожалуйста, не поймите неправильно…» — начал я.

— Ты собираешься сказать мне пойти на горшок, не так ли?

«Я бы не стал использовать эти слова, но да. Ты танцуешь, как маленькая девочка. Давай, это будет быстро. Туалеты тут же, — сказал я, указывая на маленькое красное здание с надписью «ТУАЛЕТЫ» на вывеске.

— Я могу подержать, — сказала она.

Я взял её за руку. «Давай, мне всё равно нужно сделать пит-стоп», — сказал я. Она сопротивлялась моей хватке.

— Не воспитывай меня, — повторила она. Это стало её припевом, и она придерживалась своего сценария. Я крепко сжал её. На этот раз я не сдался так легко.

— Не говори глупостей, — сказал я. Таня доказала мою точку зрения, схватившись между ног. — Когда ты вообще последний раз мочился?

Она на мгновение задумалась. Я ожидал, что она сделает какое-нибудь дерзкое замечание, но вместо этого она сказала: «О, я думаю, насчёт вчерашнего ужина».

— Тогда самое время.

Она пожала плечами и позволила мне взять её за руку. — Ладно, папа, — саркастически добавила она, но позволила мне отвести её в туалет. Когда мы вошли, мы обнаружили, что это был туалет для мужчин и женщин, и к обеим кабинкам была очередь. Таня была недовольна. — Чёрт, — сказала она, извиваясь. Я, конечно, позволил ей идти впереди себя. Прямо перед нами была девушка позднего подросткового возраста, тоже явно в отчаянии.

«Пожалуйста», — бормотала она себе под нос, словно призывая богов мочи вмешаться в её пользу. Затем раздался стон. — Нет, — сказала она, опустив глаза. Я ничего не заметил на её джинсах, но, возможно, она протекла. Я старался не обращать на неё слишком много внимания. Не знаю почему, но вид отчаянной Тани что-то пробудил во мне. Всё было как-то сексуально заряжено, а эта девушка была слишком молода для меня. Кроме того, я был на свидании со своей девушкой. Неприлично смотреть на других девушек с желанием в глазах, когда ты на свидании.

Таня наклонилась и прошептала. «Выступление этой девушки мне не помогает, — призналась она. Моя подруга, казалось, была на пределе своих возможностей. Теперь у неё была рука, постоянно застрявшая между ног. Хорошо, что она сдалась, иначе я бы отвёз её домой в мокрых шортах через тридцать минут.

Наконец мужчина из нашего стойла вышел, и девочка-подросток ворвалась внутрь, что-то бормоча себе под нос. Возможно, благодаря богам мочи за их своевременное вмешательство. Таня крепко сжала мою руку. Она явно боролась.

За нами никого не было в очереди к этой конкретной палатке, а очередь к другой палатке уже расчистилась к тому времени, когда девочка-подросток вышла. Её глаза были опущены, и я последовал за ними. Между её ног было крошечное мокрое пятнышко. Я перевела взгляд на Таню, танцующую на горшке, как малышка. Сосредоточься на своей девушке, сказал я себе. К моему удивлению, она потащила меня в кабинку с собой.

«Блядь!» Она бормотала, пытаясь расстегнуть молнию. Наконец, она расстегнула его, затем спустились шорты и розовые трусики, когда она уселась на сиденье. Таня застонала, отпуская его. Несколько секунд моросил дождь, потом потоп. Я не знаю, как долго это продолжалось, но это самая долгая моча, которую я когда-либо видел. Я видел, как напряжение покинуло её плечи, и ей пришлось прикрыть рот рукой, чтобы подавить то, что могло быть всхлипом, могло быть явно оргазмическим стоном. Вместо этого раздалось приглушённое «ааа».

Затем она вытерлась и встала, давая мне хороший обзор между её ног, пока она подтягивала трусики. Она указала между ног и прошептала: «Видишь, ни пятнышка». Затем она отошла в сторону и дала мне помочиться. Моё было не таким срочным и продолжительным, как у неё, и этому также не способствовало появление стояка. Мне показалось, что я слышу, как Таня хихикает, но, возможно, мне почудилось. Я закончил, а затем мы выскользнули из киоска, опасаясь любых зевак, которые подумали, что мы могли быть там вместе.

После того, как мы закончили мыть посуду, я так же посмотрел на свою девушку. «Посмотрите, что произойдёт, если вы отложите это до последней минуты», — сказал я.

Она изогнула бровь. «Я сделал это просто отлично».

«На волосок».

Но потом она удивила меня, полностью сменив тактику. «Похоже, тебе понравилось шоу, не так ли, дорогая?»

Я покраснела. Я пытался отрицать это. Я действительно сделал. Но я просто не мог — этот момент в кабинке, нет, вся последовательность, начинающаяся с того, что я тащу Таню в туалет, её танцы на горшке, отчаянная девочка перед нами, девочка, выходящая из кабинки, мокрая между ног, Таня чуть не попала в аварию, выражение оргазма на её лице, когда она успела как раз вовремя — это было явно эротично. Я хотел, чтобы этого не было, но моё тело предало меня.

Таня улыбнулась. — Ну что ж, детка, тогда я буду в порядке до конца дня. Она допила свою бутылку с водой и тут же заменила её другой, такой же большой, из ближайшего торгового автомата. Мы продолжили нашу экскурсию по зоопарку, и она прикончила бутылку за час. К тому времени мы уже успели увидеть большую часть того, что мог предложить Центральный городской зоопарк, раз и навсегда убедившись, что там нет зебр, поэтому я предложил Тане отправиться на более зелёные пастбища. Таня настороженно посмотрела, когда мы проходили мимо туалетов у выхода, но она их прошла. И — клянусь богами, большими или маленькими — я чувствовал, как мой пульс участился, как и она.

«Давайте устроим пикник в парке!» — предположила Таня, когда заметила старое одеяло в кузове машины. Мне нечего было предложить, поэтому мы заскочили в магазин, чтобы купить крекеров, пластиковых стаканчиков и бутылку дешёвого вина.

— Я за рулём, — напомнил я Тане.

«Вы можете выпить один стакан, и вы будете в порядке, чтобы проехать сегодня вечером. Остальное предоставь мне, — сказала она и подмигнула.

Мы нашли хорошо затенённое место под деревом. Был разгар лета, и было приятно укрыться от предвечерней жары. Я расстелила одеяло на траве, а Таня присела любопытным образом: подогнув одну ногу под себя, села на пятку. Она тоже не могла усидеть на месте, и, наливая нам вина, спросила: «Таня, а тебе случайно не надо…?»

Она кивнула. «Я чувствую себя немного сытым, вот и всё. Но я могу продержаться немного дольше! Ваше здоровье!» Мы соприкоснулись нашими одноразовыми пластиковыми стаканчиками, и у них не было ни единого приятного звона настоящего стекла — пластик только изгибался, и вино проливалось по бокам. Я медленно допил своё вино, и мы болтали о зоопарке, а моя девушка быстро допила свой бокал и принялась за второй. К настоящему времени она уже открыто извивалась.

— Таня, я вижу, ты впадаешь в отчаяние, — сказал я. Мой пульс определённо был повышен. Она была права: по какой-то непонятной причине я наслаждался шоу. Раньше мне никогда не приходило в голову, что наблюдать за женщиной, отчаянно пытающейся сдержать мочевой пузырь, может быть даже отдалённо эротично. Такого не было, когда Таня мочилась в постель или мочилась, пока мы смотрели Нетфликс. Оба раза мне казалось, что это мешает любому эротическому заряду, но сейчас, по какой-то причине, я наблюдал за ней, представляя, как она просачивается в эти розовые трусики, отчаянно сжимается и становится вся горячей и обеспокоенной. Может быть, это была её манера: она представилась мне, выставила себя напоказ. Ей не было ни стыдно, ни жаль. Она дразнила меня, и это срабатывало.

«Мне очень, очень хочется пописить», — сказала она. «Но я продержался дольше, чем это раньше».

«Ты едва успел, скажем, три часа назад, а теперь выглядишь так, как будто снова взорвёшься».

Она улыбнулась. «Я не так близок к утечке, как тогда». Она допила остатки своего вина, подползла ко мне и небрежно поцеловала. — Давай, большой мальчик, признавайся. Ты был бы разочарован, если бы я прямо сейчас сдалась и пошла в туалет, как благоразумная девушка.

«Нет, я сказал. — Я думаю, тебе следует проявить благоразумие и уйти, пока не стало слишком поздно.

Она отодвинулась от меня. Приковала её взгляд к моему. Её зелёные глаза блестели. — Если ты действительно так думаешь, я пойду.

Я не мог заставить голову кивнуть, как бы мне этого ни хотелось. — Нет, — сказал я и притянул её для ещё одного поцелуя. — Нет, пока не уходи, — повторил я, когда мы разошлись.

Она села, тонко держась между ног, и выжидающе посмотрела на меня. Что я должен был ей сказать? «Но давайте поговорим об этом. Откуда это? Вас это всегда что-то… возбуждало? Потому что для меня то, что я чувствую… я не знаю, откуда это исходит».

Она покачала головой. — Нет, я тоже не знаю, откуда это. У меня всегда была просто плохая привычка откладывать это. У меня всегда был большой мочевой пузырь, поэтому я редко попадал в ловушку, хотя я всё время настраивал себя на это, откладывая».

«Так что же происходит?»

Она пожала плечами. «Я не могу сказать тебе, почему это тебя сейчас заводит. Но я могу сказать вам, почему это меня заводит сейчас, хотя раньше этого никогда не было. Знаешь, я немного разозлился на тебя за то, что ты воспитываешь меня, как ребёнка, поэтому я затащил тебя в ту кабинку по прихоти. Я хотел показать тебе, что у меня получится. Но затем, что ты там, наблюдаешь за мной, и это облегчение — на этот раз облегчение было не только физическим. Это было эмоционально. Думаю, я был бы опустошён, если бы попал в аварию прямо у тебя на глазах». Она снова заёрзала, лукаво улыбнулась мне, а затем продолжила: «Я имею в виду, что раньше у меня были несчастные случаи на публике, и я отшучивалась, это было немного неловко, но мои друзья довольно легко отпустили меня, так что я мог посмеяться с ними над этим. Но ты… я пытался тебе что-то доказать, и если бы я не смог, я боялся, что ты меня унизишь. Это облегчение, эмоциональное и физическое, когда ты наблюдаешь каждую секунду… Я пришёл. Впервые в жизни у меня был спонтанный оргазм просто от мочи».

Было много всего, что нужно было понять. Сначала я не знал, какую нить выбрать. Прежде чем я собрался с мыслями, она добавила: «Кроме того, я не могла не заметить, что тебе, кажется, нравится шоу».

Я покраснела. «Ага». Но была и другая вещь, которую она сказала. — Но то, что я тебя унижаю — я бы этого не сделал, ты же знаешь, верно? Я бы не стал вести себя так, как сказал тебе, если бы увидел, что ты искренне расстроен».

Мы посмотрели друг на друга. Мои глаза почему-то были влажными. У неё тоже были. — Я люблю тебя, — сказала она.

«Я тоже тебя люблю». Это был не первый раз, когда мы говорили эти слова друг другу, но это было так же значимо, как и в первый раз.

«Расскажи мне о несчастном случае, который у тебя был», — сказал я. Каким-то образом всё стало слишком глубоко, слишком быстро, и я хотел вернуть их на плотский план. Теперь её ёрзание было постоянным. Я надеялся, что нас никто не видел, но я не мог заставить себя отвести взгляд от её выступления.

«Не хотите ли узнать все подробности», — сказала Таня. «Окей, так это было однажды в автобусной поездке…»

— Да, извините, что прерываю вас. Сара однажды упомянула об этом мне. Она сказала мне, что у тебя странная привычка или что-то в этом роде.

Таня рассмеялась. «Эта сука никогда не сможет хранить грязные секреты», — сказала она, но её тон был юмористическим, а не сердитым. «Хорошо, это случилось. Это был просто один из тех случаев, когда я переоценил свои способности. Расскажу ещё один случай. Это было сразу после того, как я получил свою первую работу после колледжа. Я должен был быть регистратором, и весь день были звонки, как по телефону, так и лично, и я нервничал, поэтому продолжал потягивать чай. К концу дня я был в отчаянии, но почему-то думал, что смогу добраться до дома, поэтому не стал искать туалет».

«А ты не сделал? Я имею в виду, вернуться домой?

— О, да. Я корчился как сумасшедший в автобусе, но я добрался туда. Даже не утечка. Но когда я вернулся домой, мой сосед по комнате был в душе. Я стояла перед дверью в в*нную, вот так, — и она продемонстрировала это, сжимая промежность, яростно переминаясь с ноги на ногу, — и молясь, чтобы она закончила вовремя. Но потом я почувствовал это — небольшую утечку. И другой. Я посмотрел на свои брюки и увидел там небольшое влажное пятнышко. Я действительно боролся и начал стучать в дверь. В этот момент Анита — моя соседка по дому в то время — открыла дверь, завёрнутая в полотенце, и я просто потерял его прямо у неё на глазах. Полностью обмочился перед этой девушкой, к которой я переехал три недели назад по объявлению на Крейгслист, и вообще не знал её».

«Ух ты. Должно быть, это было очень неловко».

«Она была немного шокирована, но когда я рассказал ей, как меня задержали на работе весь день, в первый день, я даже не знал, где находятся туалеты, и не хотел разочаровывать моего это немного грубо для сочувствия — она ??действительно понимала. Сказала мне, что она никогда не мочилась до конца, но у неё самой было несколько близких звонков. В конце концов, мы стали хорошими друзьями, и позже она не раз видела меня в отчаянии, но я никогда больше не попадал в аварию, когда она была рядом».

Таня подкралась ко мне поближе, всё ещё держась одной рукой. Взял мою руку и осторожно положил её на её вздутый живот. «Осторожно, без дополнительного давления», — сказала она. Я почувствовал приближение эрекции. Она осмотрела меня, от глаз до промежности. Я не пытался скрыть эффект, который она на меня производила.

— Знаешь, — сказал я, пытаясь вернуться к реальности. «Очевидно, это действительно интересно, но, может быть, нам стоит больше исследовать это наедине?»

Таня закусила губу. «Ага. Кто-нибудь может увидеть, верно?

Я кивнул.

— Ты бы не стал меня унижать, если бы я действительно попал в аварию? Она спросила.

«Никогда».

— А если бы я хотел, чтобы ты это сделал?

«Какая?»

«Я знаю о режиме инкогнито», — сказала она.

«А также?»

«А если бы я этого не сделала, вы могли бы обнаружить некоторые вещи в моей истории поиска, которые вас удивят», — добавила она с застенчивой улыбкой. «Послушайте, давайте попробуем это. Я заметил, что метров в двухстах вверх по этой дорожке есть общественный туалет, мы прошли его по пути туда. Когда мне покажется, что я больше не выдержу, я дам тебе знак, и ты отведёшь меня туда. И если я не выживу, я хочу, чтобы ты меня унизил — не то чтобы хардкорно. Просто смути меня немного. Напомни мне, что я слишком стар, чтобы откладывать это слишком долго».

«Я бы не хотел заходить слишком далеко…» Я был заинтригован, но в то же время насторожен. События развивались быстро, и между моим либидо и моим высшим мышлением шла борьба.

«Я могу притвориться немного расстроенным, но если я действительно расстроюсь и захочу, чтобы вы остановились, я скажу вам, зебры, и вы остановитесь».

— Зебры — твоё стоп-слово?

«Почему бы и нет?»

«Кто-нибудь может нас увидеть…»

— Оглянись вокруг, — сказала она. Я был слишком заворожён её извивающимися рассказами, чтобы заметить, что в парке никого нет. Я даже мог видеть туалеты, о которых говорила Таня, в глубине дорожки. «А у меня сменная одежда в машине. Я не нарочно взял его, я просто заметил, что моя ночная сумка лежит там в багажнике, должно быть, когда-то забыл её там».

«Хорошо». Я сказал. «Я не уверен… Мы никогда раньше не играли в ролевые игры. Я могу быть ужасным актёром».

— Я сейчас обоссусь, — сказала Таня. «Я уверен, что буду больше сосредоточен на том, чтобы удержать его, чем на ваших шансах на получение Оскара».

Следующие полчаса мы просто пытались скоротать время, обмениваясь пустяками, в то время как движения Тани становились всё более беспорядочными. Забавный факт: очень сложно придумать забавные факты, когда ждёшь, пока твоя отчаявшаяся подружка обмочится, наблюдая за каждым знаком.

Она наклонилась, схватилась за себя и застонала, потом посмотрела мне в глаза. Я воспринял это как её обещанный знак. — Верно, — сказал я, прочищая горло. Время войти в образ. — Это длилось слишком долго, детка. Давай отведём тебя в туалет».

— Я не твой ребёнок, — сказала она, извиваясь и кусая губу.

— Нет, так что перестань вести себя так. Я помог ей подняться. Она вздрогнула, так как ей пришлось на мгновение отпустить свою промежность. Я взял её за руку и повёл по дорожке к уборным. Она шла медленно, напрягая каждый мускул, и ей приходилось несколько раз останавливаться, чтобы схватиться за себя. Я нервно огляделся в поисках зевак, но парк был по-прежнему пуст. Однажды она совсем остановилась, согнулась, а когда снова выпрямилась, я заметил крошечное мокрое пятнышко на её шортах.

— О, чёрт возьми, ты что, писаешь в штаны? Я сказал.

«Замолчи. Я успею, — сказала Таня.

Мы были всего в тридцати шагах от туалетов. Таня могла сделать только три шага за раз, прежде чем ей пришлось остановиться и схватиться за себя, но она не отпускала мою руку. «Давай, ты справишься, большая девочка», — сказал я, надеясь, что она не успеет.

Когда мы подошли к двери, Таня пригнулась и захныкала. — А-а, — сказала она. «Нет, нет, нет…» Мой взгляд был устремлён на её живот, на мокрое пятно между её ног: оно выросло. Он рос. Моча начала вытекать сквозь джинсовую ткань вниз по внутренней стороне бёдер, через прорези шорт, стекая по ногам и скапливаясь в траве под ней. Таня застонала. Это продолжалось минуту, потом она выпрямилась. «Думаю, теперь у меня всё под контролем», — сказала она.

Я снова взял её за руку и повернул её, любуясь её попой. Под контролем, моя попа. Её попа была мокрой до пояса в виде полумесяца, а голые бёдра блестели от прозрачной мочи. — Разве я не говорил тебе идти раньше? Я сказал. «Под контролем? Ты просто обмочился, как…» Я всё ещё был не совсем в образе, и я был одновременно смущён и возбуждён — я не мог придумать связного предложения, никак не мог воплотить её фантазию об унижении, которая не вышла за рамки.

— Прости, Райан, — сказала она тихим голосом. — Я сделаю это в следующий раз. Затем она встала и страстно поцеловала меня, дразня своим языком. — Мне это очень понравилось, — прошептала она. Теперь её голос вернулся к нормальному, но она всё ещё тяжело дышала, её щёки раскраснелись. — А теперь отвези меня домой, и мы позаботимся обо всех твоих нуждах, большой мальчик. Она сжала мою эрекцию сквозь штаны.

Мы вернулись к машине незамеченными. Таня достала свою ночную сумку и быстро переоделась на заднем сиденье под нашим одеялом. Потом мы поехали домой, и она более чем выполнила свою часть сделки.

Дорогой дневник, сегодня было невероятно. Мы с Райаном открыли для себя что-то новое и захватывающее — я и представить себе не могла, что всё так обернётся. То, как он смотрит на меня, когда я в отчаянии, то, что я чувствовала, когда не могла не отпустить его, его очаровательно неуклюжие попытки смутить меня, то веселье, которое мы получили, когда вернулись домой.

О мой Бог.

У меня нет слов.

Мы определённо изучим это как-нибудь дальше. Разумеется, при более правильном планировании. Я мог сказать, что Райан был немного смущён — мы попали в пузырь возбуждения, и мы двигались немного быстрее. Впрочем, ничего страшного. Мы говорили об этом потом. Согласитесь, что нам обоим понравилось. Договорились, что мы будем исследовать его в осторожном темпе в будущем. Мы абсолютно уверены, что сегодня мы ничего не выходили за рамки чьих-либо ограничений.

Говори скорее,

Т.

*015*2018-12-26 06:15

{{4 часа назад, Ранпалан сказал:

Мне жаль, как вы относитесь к исчезновению ваших историй. Я думаю, что ты лучший среди нас, и я с удовольствием читаю всё, что ты пишешь. Если люди не сталкиваются с одной вашей вещью и чувствуют необходимость наверстать всё, что они упустили, они многое упускают.

Ещё раз, отличная работа!

}}

Вау, чувак, спасибо за это, я не знаю, что сказать. Вероятно, я был не совсем трезв, когда писал это вступление, и, возможно, был слишком эмоционален. Оглядываясь назад, это выглядит немного грандиозно, или будто я ищу комплиментов.

Но я действительно думаю, что это просто неизбежная проблема с такими форумами, как этот, и мне жаль моих любимых писателей на этом сайте, когда я вижу, что их работы недооцениваются. Я не собираюсь больше ныть об этом, хотя.

Что касается этой истории, я думаю, что она будет состоять из трёх или четырёх частей. У меня уже написана глава 3, но она была написана до того, как я написал главу 2. Глава 2 закончилась тем, что пошла в более интимном, эмоциональном направлении, чем я предполагал, когда начинал. Итак, глава 3 в том виде, в котором она написана, более непристойна по тону и включает в себя вторую девушку. Я не против такого сценария в будущем, но я думаю, что этим двум персонажам нужно больше места для самостоятельного изучения. Итак, что я собираюсь сделать, так это написать новую главу 3, и, в зависимости от того, как она пойдёт, возможно, переделать главу 3 в главу 4, или, возможно, история просто закончится на высокой ноте после главы 3.

*018*2019-01-29 11:34

Итак, я столкнулся с некоторыми проблемами с писательским кризисом во время написания главы 3. Я просто не мог сделать ничего, что меня удовлетворило бы. Так что вместо этого я решил, что мог бы также дать вам оригинальную главу 3, которую я написал до того, как написал главу 2. Как уже упоминалось, эта может немного отличаться тонально, потому что она не учитывает более интимные и эмоциональное направление, в котором пошла вторая часть, но эй, я думаю, что это всё ещё довольно сексуально, если я сам так говорю! Я публикую это сейчас, чтобы с чистой совестью начать другую историю, потому что я ненавижу оставлять историю незавершённой, хотя обещал опубликовать продолжение.

Глава 3 (оригинал)

После того дня всё изменилось. Внезапно отчаяние и даже недержание мочи стали для нас сексуальными. Мы с энтузиазмом исследовали этот новый фетиш и углубились в новую динамику отношений. Именно Таня предложила нам завести блог о наших приключениях. Это было очень откровенно, с подробными рассказами о наших переживаниях и фотографиями танцующей на горшке Тани, иногда даже мокрой, но всегда с обнажённым лицом. Конечно, ни один из нас не хотел, чтобы это было связано с нашей настоящей личностью. Мы пошли R. & T. в блоге. Через несколько месяцев у него появилось немало поклонников.

Однажды я получил интригующее электронное письмо на фиктивную учётную запись Gmail, связанную с блогом:

Привет, Р&Т! Меня зовут Джоанна, Джо для моих друзей. Я являюсь поклонником вашего блога почти с самого его начала. Держать мочу всегда было для меня источником большого удовольствия. Я родом из семьи с большим мочевым пузырём, и меня с раннего возраста приучили держать в течение длительного периода времени, скрывая свою потребность.

Теперь я писаю только один раз в день, и это просто разумная предосторожность. Можно и дольше, но нужен определённый баланс в жизни между сексуальным удовольствием и «настоящей жизнью» (работа, друзья, семья и хобби). Итак, вы должны понять, что отправка этого электронного письма необычайно заблаговременна с моей стороны. Судя по некоторым подсказкам, я живу довольно близко к вам, но не волнуйтесь, я не собираюсь доксировать вас. Я понимаю ваше желание сохранить вашу личную сексуальную жизнь в тайне, а ваш блог — анонимным.

Пишу, потому что у меня есть просьба. Вы можете отказаться, на самом деле я ожидаю, что вы это сделаете. Но я думаю об этом уже несколько дней и не могу выкинуть это из головы. Я заметил, что в последнее время Т. стал играть более покорную роль. Принял контроль R над своими привычками в туалете. И я думаю, что это… Это не так. Ничто согласованное не является неправильным. Но я хочу доказать тебе, что не всем дамам вроде Ти нужно, чтобы их парни воспитывали их.

Я хотел бы бросить вызов. Я прихожу к вам домой и демонстрирую свою способность долго и упорно держаться, скрывая любые признаки отчаяния. Мы можем сначала встретиться в общественном месте, чтобы подтвердить друг другу, что никто из нас не псих, планирующий ограбить или убить другого.

Думаю, это было бы очень весело, и я не мог бы простить себе, если бы не продлил предложение.

Искренне,

Джо

Я был заинтригован, но и очень насторожен. Естественно, впускать в свою сексуальную жизнь незнакомца из интернета — рискованное дело. Электронное письмо я показала Тане, конечно. К моему удивлению, она была положительной. Она сказала мне, что с тех пор, как мы начали расширять свой сексуальный репертуар, она стала более открытой для участия другой женщины, при условии, что это была подходящая женщина и подходящие обстоятельства. Мы обсуждали, может ли «Джо» на самом деле быть толстым убийцей с топором средних лет. В конце концов мы договорились, что по крайней мере встретимся с ней в достаточно удалённом от нашей квартиры месте и посмотрим, какое впечатление она произведёт.

У нас была встреча, и Джо действительно была уверенной в себе красивой молодой женщиной. Никаких красных флажков она не представила. На самом деле она больше говорила о своих страхах — что мы можем быть психами, что мы можем подумать, что она такая — чем о чём-либо другом. Она также рассказала несколько невероятных историй о своём мастерстве мочевого пузыря. Мы согласились попробовать на выходных при условии, что сможем вышвырнуть её из дома при первом же сигнале тревоги. Она была очень понимающей и сказала, что поставила бы такие же условия, если бы была на нашем месте.

В субботу около 11 утра она приехала, все улыбаются. Мы показали ей место и сели за чашку чая, поговорив о наших планах на выходные. «В последний раз я мочилась перед отъездом, так что это было около трёх часов назад», — сказала Джо. К концу первой встречи мы все обменялись настоящими именами и адресами в знак доверия. Настроение в комнате было хорошее — даже электрическое. Все были взволнованы тем, что должно было произойти. Конечно, мы по-прежнему внимательно следили за любыми предупредительными знаками, но до сих пор ничто не указывало на то, что Джо была чем-то иным, чем то, чем она себя представляла.

«Я пописила всего час назад», — сказала Таня.

Мы договорились, что каждая дама будет держаться, срок неопределённый. «Я собираюсь показать вам, как выглядит настоящий железный мочевой пузырь», — сказал Джо. На этом этапе, не более часа после последней мочи, Таня тоже была достаточно уверена в своих силах. Она значительно расширила свои возможности с тех пор, как мы начали наши эксперименты.

— Тогда приступим, — предложил я. «Чтобы ускорить процесс, я предлагаю каждому из вас выпить по литру воды. Не нужно глотать всё за один раз, а заканчивать за час. Ты уже видела в*нную, Джо, и вы оба знаете, что теперь вход в неё закрыт для всех, кроме меня. Как вы знаете, я больше наблюдатель, чем хранитель.

Джо кивнул. «Превосходно!» Она сказала. Я дал каждой женщине по бутылке воды, и каждая из них выпила свою в течение следующих получаса, пока мы болтали о том о сём, знакомясь друг с другом вне нашего общего фетиша. Я узнал, что Джо была медсестрой, и ей часто приходилось подолгу оставаться на работе — не по своей воле, как она сказала. Она предпочитала держать своё веселье в тайне, но её график был напряжённым. Её могут вызвать в любое время на экстренный случай, чтобы она не могла мочиться в течение длительного периода времени.

К этому моменту я немного не знал, чем занять время, пока не наступило настоящее отчаяние. Таня предложила показать Джо город, пока кто-нибудь не отчаялся выйти на публику, что мы и сделали. Мы провели несколько часов, осматривая местные достопримечательности, и каждая женщина использовала несколько возможностей, чтобы выпить кофе. Затем мы поужинали в местном ресторане. Джо настояла на том, чтобы заплатить «за наше гостеприимство и доверие», как она сказала. К концу ужина Таня начала ёрзать, и мы все решили отправиться домой. Пора начинать настоящее шоу.

Джо уже продемонстрировала из-под джинсов изрядно вздутый мочевой пузырь, если присмотреться, но она не выказывала абсолютно никаких признаков неотложности. Таня слегка извивалась, но держала ситуацию под контролем.

«Ну, уже пятый час субботы, а у меня в холодильнике шесть банок лагера», — предложил я. Джо с радостью согласился. Моя девушка взглянула на меня, говоря: «Не торопись», но тоже взяла пиво. К этому времени я решил сам посетить туалет. После этого я запер в*нную и спрятал ключ в карман, подальше от дам. Они оба согласились с условиями, и мы все согласились, что любой может отказаться в любое время без какой-либо дополнительной цены, кроме некоторого смущения.

Итак, мы пили пиво и смотрели фильм. Таня прижалась ко мне и к концу фильма держала себя между ног. Джо ухмыльнулся. Если присмотреться очень внимательно, то можно было заметить, что её движения стали чуть более напряжёнными, более осторожными. Но она очень хорошо это скрывала, как и обещала.

Таня не была готова сдаться, но заявила, что сегодня вечером ей хватит ещё одного стакана воды. В обычных условиях эта задержка не представляла бы для неё проблемы, но она слишком напилась, а теперь совсем отчаялась. Должен сказать, мне понравилось шоу. Не знаю, что мне нравилось больше: видеть Таню такой или мысль увидеть Джо такой позже. Конечно, если бы она не выбросила полотенце, то дошла бы до видимого отчаяния, по крайней мере, к следующему утру.

У дам была вода, и мы какое-то время дразнили друг друга тем, что может случиться завтра, но потом Таня, теперь уже очень напряжённая, объявила ранний вечер. Я тщательно подготовился, и одним из моих приготовлений было купить пачку тех ковриков для ночного недержания мочи, которые продаются для подростков. Джо знала, что будет спать на диване, так как в нашей квартире была только одна кровать, но она не была рада услышать, что будет спать под защитой.

«Я не буду писить во сне», — заявила она. Джо очень хорошо сохраняла самообладание, но сейчас можно было сказать, что ей нужно в туалет, если присмотреться.

— Мой дом, мои правила, — сказал я.

— Справедливое замечание, — согласился Джо, и я надел на карету защиту. Потом мы попрощались, и я приготовил постель для своей девушки. Наедине она держалась открыто, танцевала как сумасшедшая. Это сводило меня с ума.

Мы заснули после долгого фантазирования, оба очень возбуждённые, и Таня тоже очень отчаявшаяся. Рано утром она разбудила меня. Я сразу понял, почему. Она показала, что её пижама сильно промокла, и я неуверенно засунул руку ей между ног, чувствуя влажность, чувствуя, что лежит под ней. Она застонала, но потом убрала мою руку. «Будет ещё интереснее, когда мы увидим Джо позже», — сказала она. «Откладывать это так интересно, что делает возможный релиз намного лучше». Не совсем тонкий, двойной смысл есть.

Таня переоделась, и мы были рады обнаружить, что коврик для ночного недержания мочи отлично справился со своей задачей. На простынях ни пятнышка, хотя сам коврик промок. Потом мы уснули в объятиях друг друга.

Через пару часов нас разбудил будильник. Было 8 утра, и нам обоим было очень любопытно посмотреть, как Джо вела себя всю ночь. Мы нашли её в сознании, небрежно скрестив ноги, словно на сухой циновке. Когда она не двигалась, нельзя было сказать, но как только она поднялась, она начала извиваться. Конечно, она терпела 24 часа.

«Я вспотел и измотан, и мне хотелось бы принять душ и переодеться, хотя я и не обмочился. Будет справедливо, если вы двое будете смотреть, чтобы убедиться, что я не жульничаю, — сказала Джо. Предложение сделало всё очень сексуальным, очень быстрым, но мы все были в настроении для этого. Джо разделась, и мы оба восхитились её телосложением в целом, а особенно вздутым мочевым пузырём и трясущимися ногами. Когда вода хлынула, она вздрогнула и скрестила ноги, но всё удержала. Когда она обсохла, она бросила подозрительный взгляд на Таню, которая вчера так ёрзала, а теперь была так спокойна.

— Как прошла твоя ночь? — спросил Джо.

Таня покраснела. — Я обмочился сегодня рано утром, так что ты выиграл. Поздравляем. Но дважды ты меня не победишь».

Джо усмехнулся. «Да, это может быть проблемой. Вы оправдали мои ожидания — почти двадцать четыре часа, когда вы пьёте так много, впечатляет даже по моим меркам. Это был бы вызов, который даже я не думаю, что смог бы принять. Но я ещё не совсем готов сдаться». Так что она переоделась в другую пару джинсов и рубашку с высоким вырезом, демонстрирующую её выпуклый живот, и мы позавтракали. Моя подружка, всего несколько часов отделявшая от своей последней мочи, уверенно глотает всё это. Джо, беспорядочно передвигавшая ноги под столом, остановилась на чашке кофе.

— Теперь уже не так собран? — рискнул я.

Джо кивнул. «Я чувствую это. Но я могу продержаться намного дольше. Это может быть не так собрано, но я продержусь». Действительно, теперь она приближалась к сцене, на которой была Таня прошлой ночью, откровенно извиваясь и изредка пожимая себя, пока думала, что мы не смотрим.

Мы разговаривали ещё час, постоянно поддразнивая Джо, которая воспринимала всё это как забаву. Она даже приняла ещё одну бутылку воды от Тани, хотя пила её медленно, морщась, когда каждый глоток продвигался по её организму. Таня прикончила свою бутылку ровно за пять минут. Затем она объявила: «Кто на воскресный утренник?»

Джо взглянула на неё, говоря, что ты действительно сошла с ума? Но, к моему удивлению, она согласилась. Она не возражала против того, чтобы я настаивал на том, чтобы она принесла сменную одежду или села на коврик в машине. По дороге в кино она объявила, что достигла своего рекордно продолжительного холда, а предыдущий рекорд она пила гораздо меньше.

Джо привлекла несколько странных взглядов, пока ёрзала в кассе. По пути она вдруг ахнула и остановилась как вкопанная. Затем она покраснела и посмотрела на свою промежность. Я проследил за её взглядом. В тусклом свете было трудно сказать, но на её джинсах было крошечное влажное пятнышко.

— Ты только что попал в аварию?

«Вы можете увидеть, как я истекаю кровью, — сказала она, — но я не буду мочиться. Я пойду в туалет, когда решу, а не когда решит за меня моё тело».

— Вы не называете это несчастным случаем?

«Я называю это понятным происшествием, не более того». Мы вошли в тёмный зал и сели, и я забеспокоился, что испортил настроение. Но в середине фильма, когда трансформеры начали сражаться с Годзиллой — серьёзно, что за дурацкие кроссоверы? — обе дамы корчились, и Джо позволила мне положить руку на её влажное пятно. Она не сильно расширилась, если вообще расширилась, но когда я убрал свою руку, теперь со стояком, она тут же ухватилась между ног. Судя по титрам, она танцевала на своём месте, но всё ещё не слила больше. Мы встали, и Джо удивил нас, предложив пойти на ранний ужин в ресторан накануне.

«Ты с ума сошёл?» Я попросил. «Вы уже слили. Ты обмочишься на публике!»

«Этой крошечной утечки было достаточно, чтобы восстановить контроль», — сказал Джо. «Я голоден, и я вернусь домой целым и сухим». Таня хорошо скрывала свою срочность и тоже согласилась.

Ужин был напряжённым. Пришлось заказывать для Джо, которая не могла усидеть на месте ни минуты. Она ела одной рукой, другую спрятала под стол. Таня, со своей стороны, перебирала ногами и переминалась с места на место. Мы мало говорили и быстро закончили трапезу. Обе дамы с тоской смотрели на туалеты, когда мы проходили мимо, но отклонили любое предложение облегчения.

Когда мы вернулись домой, Джо по собственному желанию расстелила коврик на диване. «Я не выспался прошлой ночью и немного устал. Я хотел бы вздремнуть, если вы не возражаете. Через пять минут она крепко уснула.

Мы с подругой уселись за кухонный стол, откуда открывался хороший вид на нашу героиню со спящим пузырём. Таня всё ещё хваталась за себя и стонала, но мы оба были заворожены Джо, извивающейся во сне. Мы оба ожидали, что она потеряет его в любую минуту. Мы говорили вполголоса, в основном о том, как невероятно возбуждены мы оба. Но через полчаса с Джо ничего особенного не произошло, поэтому мы постепенно отвлеклись от неё. Через несколько минут Таня направила меня обратно к Джо. «Смотреть!»

Влажное пятно между её ног немного увеличилось. Теперь он был размером с теннисный мяч, и его невозможно было принять за что-либо, кроме пятна случайно вытекшей мочи. Но она больше не росла, и лицо Джо приняло более спокойный вид, как будто эта небольшая утечка была всем, что ей было нужно, чтобы вернуть себе спокойствие. Она проспала ещё тридцать минут, потом проснулась.

— Пора сдаваться, Джо, — объявила Таня.

«Почему?»

— Ты слил ещё немного. Джо просунула руку между ног и пробормотала проклятие. Но когда она встала, то уже почти не извивалась. К ней почти вернулось самообладание.

«Я снова контролирую ситуацию. Позвольте мне быстро переодеться, и тогда мы сможем выпить в том милом пабе дальше по улице.

Таня испугалась. Она была на грани очередной аварии. «Ты обмочишься, прилюдно!» Она сказала.

«Не буду, но даже если и сделаю, в этом городе меня никто не знает», — сказала Джо. — возмутилась Таня. В отличие от Джо, она рисковала столкнуться с друзьями или знакомыми. Мы все договорились, что понедельник будет выходным, ожидая, что, если всё пойдёт хорошо, нам может понадобиться день, чтобы восстановиться. Но всё же… В конце концов возбуждение Тани пересилило её страхи. Ей дико хотелось не только пописить, но и достичь кульминации всего этого испытания в сексуальном плане. Она так сильно хотела, чтобы Джо потеряла его, и мы провели последний час, фантазируя о том, что мы можем сделать друг с другом, возможно, с участием Джо, когда это произойдёт.

Итак, мы все пошли, дамы на дрожащих ногах, в паб. На Джо была ещё одна пара джинсов, достаточно светлых по тону, чтобы было ясно видно любые протечки. Должно быть, она привезла с собой целый гардероб в чемодане. К настоящему времени она если и не вернула себе контроль, то значительно больше, чем до сна. Утечка и сон в совокупности сотворили чудеса с её самообладанием, и она смогла сделать свой заказ, почти не ёрзая. Таня села в угол, хватаясь за себя и пытаясь подавить стоны. Джо дала нам по пол-литра, и мы начали потягивать, ни одна из женщин не хотела полностью отдаться ещё большему количеству жидкости.

«Значит, ты делаешь это всё время, терпишь весь день?» — спросил я Джо.

— Довольно много, да.

«И вы никогда, никогда не сливались до сегодняшнего дня? Я нахожу это невероятным».

Джо покраснела. Теперь её ноги были крепко скрещены под столом. «Хорошо, значит, это было однажды…»

«Я знал это!» сказала Таня.

— Дайте ей закончить, — сказал я.

«Итак, был один раз, когда мой самолёт задержали, затем такси потерялось… Это было что-то вроде дерьма. В итоге мне пришлось терпеть намного дольше, чем я планировал. К тому времени, когда я добрался до собственной в*нной комнаты дома, я всё ещё был сухим, но вид туалета был уже слишком. Я немного подтекал. Недостаточно, чтобы показать на моей юбке. Это был единственный раз, когда я потерял контроль с тех пор, как был в подгузниках».

— До сегодняшнего дня, — добавил я.

«Сегодня были особые обстоятельства», — ответила она, но хватило приличия покраснеть.

В конце концов, когда пол-литровые стаканы опустели до шлака на дне, Таня отменила это. «Я не могу больше терпеть это на публике», — прошептала она мне на ухо. «Кроме того, мне нужно пойти вторым номером, а я не в этом».

— Пора уходить, — сказал я. Джо кивнул. Она снова принялась приседать и извиваться, но обеим дамам удалось дойти до дома без дальнейших происшествий. К счастью, мы не встретили никого из знакомых. Я дал Тане ключ от в*нной, и она умчалась.

«Она зовёт полотенце? Я хочу посмотреть, — сказала Джо.

— Ей нужно покакать, — прошептал я в ответ.

«Ой. Да, я думаю, она заслуживает уединения в этом отношении.

Джо теперь согнулась, скрестив ноги, танцуя на месте. Она достигла своего предела уже дважды, но каждый раз отделялась крошечной утечкой. Несомненно, сейчас она была на грани физического срыва. Она терпела полтора дня, выпустила всего пару струй, увлажняя как сумасшедшая. Её попа и то, что вскоре может просочиться сквозь натянутую ткань, завораживало сзади. Джо стонала и бормотала себе под нос, почти психоз от отчаяния, когда Таня вышла из в*нной. «Я едва успела», — сказала она. Она улыбалась от глаз до рта, её плечи сняли напряжение, но она всё ещё почти прыгала от волнения. Должно быть, тяжело так долго отказывать себе и в мочеиспускании, и в сексуальном удовлетворении.

«Такое облегчение. Боже мой, ты ещё держишься?» — добавила она, обращаясь к Джо.

— Эм, — пробормотал Джо. Она подошла к кухонному столу и села на стул, скрестив ноги и сгорбившись. Таня подошла и налила из раковины стакан воды. Звук заставил Джо вздрогнуть. Таня поставила стакан перед Джо.

— Если ты не собираешься сдаваться, можешь поторопиться, — сказала Джо. К настоящему времени наш тон и общий опыт стали очень интимными и сексуально заряженными, поэтому, вероятно, она добавила: «Я так возбуждена прямо сейчас, мне просто нужно, чтобы это закончилось, чтобы я могла трахнуть Райана. И, возможно, вы, если вы готовы к этому.

Глаза Джо на мгновение загорелись при этом предложении. Она попыталась дотянуться до стакана, но тут же ей пришлось вернуть руки на колени. — Ничего, если я поднесу стакан к твоему рту? Я предлагал. Она кивнула. Поэтому я осторожно влил воду ей в горло, медленно. Её ёрзание усилилось. Я не знаю, была ли это физическая жидкость, проникшая в её организм, или психологическое знание этого, но казалось, что она была на один шаг ближе к своему пределу. Пройдёт ещё некоторое время, прежде чем жидкость попадёт в её мочевой пузырь, но ущерб уже нанесён.

Напряжение в комнате чувствовалось. Все взгляды, даже Джо, были прикованы к её коленям. Через пять минут после того, как она допила воду, она вскрикнула, согнулась, и её глаза остекленели. Когда она обрела самообладание, мы все увидели, что по её ноге потекла крошечная струйка. Это было немного, всего лишь тонкая полоска до середины колена на внутренней стороне бедра, но она явно проигрывала борьбу. Никто это не комментировал — это было известно всем, и говорить было нечего. Джо с некоторым усилием встала со стула и снова начала танцевать на горшке на месте.

— Да ладно, Джо, ты уже обмочилась. Просто сдавайся, — сказал я. «Иди в туалет, как взрослая женщина, или писай в штаны, как маленькая девочка, но, ради бога, просто иди».

Казалось, что Джо был информатором, а не большим релизером. И с каждой небольшой утечкой она получала некоторое временное облегчение, которое придавало ей некоторую временную уверенность. «Я же говорила вам, что вам не нужно воспитывать меня», — сказала она. «Я взрослая женщина, и я пойду в туалет, когда захочу». Говоря это, она схватилась за промежность, как шестилетняя девочка, слишком застенчивая, чтобы попросить проход в холл в классе.

Таня, невероятно возбуждённая, схватила Джо за одну руку, ту, которая временно не держала её промежность. — Ну, детка, давай спать. Сегодня ты можешь спать в постели мамы и папы». Таня явно наслаждалась сменой ролей. Может быть, слишком много.

— Не говори со мной так! — сказала Джо, но позволила увести себя в нашу спальню. На полпути она согнулась, застонала, и между её ног появилось ещё одно влажное пятно. Мы пошли дальше, Таня шептала ей «утешительные» слова. Честно говоря, я не уверен, сколько в них было комфорта.

Уважаемый интернет-дневник, говорит Т. Прошедшие выходные были невероятными. Мы встретились с фанаткой, и у неё был удивительный объём мочевого пузыря. Она доказывала это снова и снова. В первую ночь мне удалось намочить постель, пытаясь доказать, что я ей ровня. То, что она продемонстрировала на следующий день, однако, чёрт возьми! Так горячо!

Хорошо, позвольте мне установить сцену. J. — молодая женщина, которая любит держать свою мочу на грани несчастного случая, и у неё это действительно хорошо получается. Она довольно привлекательна, но я не буду раскрывать о ней больше ничего, чтобы защитить её частную жизнь. Она согласилась позволить мне опубликовать этот аккаунт на условиях анонимности. Итак, она терпела мочу в себе 24 часа, а я только что признался, что мочился в постель, как ребёнок, после того как сам пролежал почти двадцать четыре часа, набрасываясь на воду, кофе и пиво, как маньяк. И она продолжала идти! Это было невероятно!

Ближе к середине дня, как только она прошла тридцатичасовую отметку, она начала терять её. До этого её самообладание было безупречным. Весь первый день вы бы никогда не догадались, что ей вообще нужно было пи-пи! Но потом она немного подтекала. Дважды, на самом деле. Всё это так заводило меня и Р. Мы даже зашли в местный паб, но после одной рюмки нам пришлось спешить домой. Видите ли, я снова был в отчаянии, Джей выглядела так, будто с ней может случиться авария в любой момент, но, что хуже всего, мне пришлось покакать. Я научилась любить обнимать и смачивать своего парня, но ¹ 2 — это слишком далеко. Я побежал в в*нную. Да, я чуть не накосячил, всё в попытке выйти из всего этого сценария отчаяния и мочи. Но я этого не сделал! Нет, я добралась до горшка как раз вовремя, как большая девочка, и после долгого звонка и столь необходимого второго, я была так, так возбуждена.

Проблема была в том, что Джо всё ещё держалась, едва-едва. Она снова немного пролилась, и каждый раз, когда она протекала, она как будто обретала временные сверхспособности. Как будто она могла бы держаться вечно, если бы время от времени могла немного подтекать. Но я был так возбуждён, мне нужно было, чтобы это закончилось, чтобы мы могли, наконец, добраться до полового акта! Итак, мы привели её в постель. Дж. впоследствии сказала мне, что на данном этапе я немного переборщила с «детским лепетом» с ней. Мне очень жаль, Джей! Я был слишком возбуждён, чтобы думать здраво. Согласие так важно, дети. Никогда не заходите слишком далеко в том направлении, в котором ваш партнёр (партнёры) указал, что ему неудобно, даже если он никогда не говорил, что это «жёсткое нет». Это неуважительно и граничит с нарушением закона. Впрочем, я понял намёк. Я видел, что портил ей настроение, поэтому сбавил тон.

Мы положили один из этих ковриков для защиты от ночного недержания мочи на кровати. Р. пришла в голову идея купить их, и они отлично подходят для мокрого веселья в постели без всякой надоедливой уборки. Вы просто бросаете их в мусор после этого. Так или иначе, она была полностью одета, её штаны были мокрыми, но она всё ещё извивалась, сдерживая большую часть потока. Мы поместили её между нами, и каждый обхватил одну из её грудей. К этому времени мы установили согласие. Её соски были твёрдыми как камень, как и мои. Это был мой первый опыт с другой девушкой. Я не думаю, что мне нравятся девушки в целом. Но правильный контекст, правильная девушка? О, так жарко!

Так она была там, между Р. и мной, стонала и хваталась за себя. Сама явно возбуждена. Но также поглощена борьбой между своей волей и переполненным мочевым пузырём. Я начал целовать её, и, кажется, Р. потрогал её. Я не уверен, я был занят её извивающимися губами. Так мягко! Спустя какое-то время никто из нас не вышел по-настоящему, но мы потратили свою энергию. Мы все заснули в тесноте.

Через пару часов Дж. разбудил нас обоих. — Отведи меня на горшок, — умоляла она. Под её попой было круглое мокрое пятно размером с футбольный мяч, но её мочевой пузырь всё ещё опасно выпирал над поясом джинсов. Повреждение её штанов было ограничено её непосредственной областью промежности и небольшой струйкой вниз по внутренней поверхности бедра. Говорю вам, способности этой девушки невероятны!

Р. взял её за свободную руку. Другая рука Дж. сжимала её между ног. Он повёл её к в*нной. Она мужественно держалась. Однако как только она увидела унитаз, что-то, должно быть, сломалось в её мозгу. Взрыв мозга, если хотите. Пи вырвалась из неё. Он вытекал из-под её джинсов сзади по обеим ногам, впитываясь в джинсовую ткань. Он скапливался вокруг её ног, впитываясь в носки, которые она забыла снять в этом хаосе. Моча была полностью прозрачной, в ней не было ни следа жёлтого цвета. В конце концов, половина плитки в нашей маленькой в*нной была мокрой, и я забыл засечь время, но она, должно быть, продержалась три минуты.

После этого Д. позволил Р. раздеть себя, и мы все пошли в душ и, наконец, слезли. Было тесно, но чёрт побери, если бы не было жарко!

