Терпеть весь день

Автор: satyr [m] (f)

*000*2019-12-31 14:20

Помните классический рассказ Пола Тестера «Девочки всего дня»? Я давно хотел написать рассказ с похожей предпосылкой, но с точки зрения стороннего наблюдателя.

(Примечание: в русском пепеводе это рассказ ПАНСИОНАТ, Snacer)

###

На последнем курсе старшей школы я заметил любопытную тенденцию. Однажды я обнаружил большую лужу в коридоре возле женского туалета. Одноклассница Синтия пропала между уроками, и никто не знал, куда она пропала и почему. Несколько дней спустя я заметил двух девочек из моего класса, которые сильно ёрзали на стульях, явно дико желая поссать, но ни одна из них не пошла при этом в туалет. Ни один из моих учителей не был строг в отношении перерывов в туалете, и, в любом случае, немногие из девочек были достаточно застенчивы, чтобы просто не сбежать в случае крайней необходимости. В конце концов, это был двадцать первый век, а не какая-то католическая школа для девочек в викторианскую эпоху. Никто особенно не заботился о том, чтобы быть чопорным и правильным.

На следующей неделе, сидя в классе, я заметил ещё одну девочку, Элли, которую вроде бы знал. Она вертела своей попой на своём сиденье, сложив руки на коленях. На её столе стояла полупустая бутылка с водой, и две другие девушки, сидевшие рядом, тихо подбадривали её подержать её. Я мог видеть её бёдра и ягодицы, напрягающиеся сквозь ткань её узких синих джинсов, что, признаюсь, было тем, что я был склонен замечать. В конце концов, я был восемнадцатилетним мальчишкой. Я сидел рядом и находил разворачивающуюся драму куда более интересной, чем подвиги Юлия Цезаря в Галлии, о которых читал лекцию учитель. Я услышал, как одна из девушек шепчет ей: «Ещё несколько часов, ты сможешь», что было очень странно говорить. В конце концов, занятия длились всего пятьдесят минут, а мы были на полпути к уроку.

За пять минут до конца урока всё пришло в норму. Элли громко вздохнула и убрала руки с колен, поднеся их ко рту, словно пытаясь замолчать. Её взгляд упал на колени, и тут я услышал громкий плеск. Из-под неё хлынул водопад, брызнув на пол, а мелкие ручейки стекали в её кроссовки. Поначалу, я думаю, я был единственным, кто заметил, что происходит, не считая двух девочек, которые подбадривали её держаться подальше.

К тому времени, когда она закончила ссать, класс погрузился в тишину, если не считать капель с её стула, и все смотрели на неё. Элли вскочила и выбежала из комнаты, две девушки быстро собрали её вещи и поспешили за ней. Вся её задняя сторона была покрыта тёмно-синими пятнами, вплоть до задней части коленей, и с неё тянулись капли. Моча была совершенно прозрачной, как будто она много выпила. Я заметил, что бутылка с водой на её столе была пуста. Это не имело смысла: зачем пить больше, если ты изо всех сил пытаешься не обоссаться? Все в классе говорили. Казалось, никто до конца не верил, что то, что они видели перед своими глазами, действительно произошло.

Увидев переполох за пять минут до звонка, учительница распустила класс и поспешила вон из комнаты с таким смущённым видом, как будто это она сама обоссалась. К моему смущению, я заметил, что у меня эрекция. Я не был возбуждён несчастным случаем с Элли, сказал я себе. Это был просто случайный промах, из тех, что я получал в подростковом возрасте, хотя, по общему признанию, редко в прошлом году. Я взял свой рюкзак и понёс его перед промежностью, чтобы скрыть своё волнение, и побежал за Элли. В конце концов, она была другом или, по крайней мере, кем-то, кого я знал и с кем иногда разговаривал. И, если честно, мне стало всерьёз любопытно, что, чёрт возьми, происходит.

Я бесцельно бродил по залам, пока не заметил след из мелких капель и не пошёл по нему ко входу в школу. Я заметил Элли у двери, как раз в тот момент, когда две девушки, с которыми она была, передали её вещи и ушли. Я догнал её, когда она уже собиралась уходить.

«Элли, мне очень жаль. Что случилось?» - спросил я.

Она посмотрела на меня и покраснела, но не выглядела слишком расстроенной. «Я хочу поговорить об этом, но не могу», — сказала она и убежала, всё ещё в промокших джинсах. Это было самое интригующее, что она могла сказать. «Я не хочу об этом говорить», — мог бы я понять. Она бы смутилась и просто хотела вернуться домой и привести себя в порядок. Я хочу поговорить об этом, но не могу? Что за чёрт?

Я собирался добраться до сути этого. Помимо инцидентов, свидетелем которых я был — лужа в холле, извивающиеся девочки в классе и авария с Элли — я слышал несколько подобных историй от других, свидетелем которых я лично не был. Происходило что-то странное, и, судя по загадочным словам и странному поведению Элли, я не думал, что это просто эпидемия инфекций мочевыводящих путей.

Но никто из девочек не хотел об этом говорить, и никто из мальчиков ничего не знал, хотя только об этом и говорили. К счастью, у меня был союзник. Моя лучшая подруга Алиса была буквально соседской девушкой. Мы дружили с детского сада. У нас были ночёвки, когда мы спали в одной кровати. Её родители и мои не могли поверить, что мы не встречаемся, и нас часто принимали за пару. Однажды я даже услышал, как её отец сказал её матери, пока они были на кухне и не знали, что я прохожу мимо, что «это просто неестественно», что мальчик и девочка нашего возраста будут так близко, но не в романтических отношениях. Однако он казался скорее ошеломлённым, чем встревоженным, и, когда я проходил вне пределов слышимости, я услышал, как её мать сказала: «Понимаешь, Чарльз, девочки и мальчики могут быть просто друзьями».

Что ж, я собирался извлечь выгоду из этой дружбы. Однажды я был у Алисы. Мы должны были заниматься, но в итоге вместе смотрели телевизор на её кровати. 

«Итак, — сказал я ей, заговорщицки наклоняясь, — что, чёрт возьми, происходит в школе, когда все эти девочки держат в себе свою мочу?»

Её глаза расширились, и она отодвинулась от меня.

— Ничего не происходит, — сказала она слишком быстро. Как будто она репетировала эту строчку.

— Пошли, — сказал я. «Что-то случилось, и ты это знаешь. Кажется, об этом знают все девушки, но никто не говорит».

Я уже собирался изобразить, как попыхиваю трубкой в стиле Шерлока Холмса, когда она вздохнула и откинулась как-то назад.

— Хорошо, — сказала она. — Но ты должна пообещать никому ничего не рассказывать, особенно друзьям-парням. Они убьют меня, если узнают, что я сказал тебе. Обещать?»

Я кивнул и дал торжественное обещание хранить её в тайне. Не то чтобы у нас было достаточно секретов друг о друге, чтобы дважды разрушить репутацию друг друга.

— Это похоже на клуб, — прошептала Алиса. «Где девушки вовсю терпят и не ходят в туалет. Ты можешь присоединиться, только если сможешь продержаться 24 часа не писая, и последний этап должен быть в школе, при свидетелях. Это всё очень засекречено, но присоединение делает вас очень, очень крутым для тех, кто знает, что происходит».

Я откинулся на подушку.

— Ты серьёзно, Алиса? Я не мог в это поверить. Но в этом был определённый смысл, учитывая то, что я видел.

Она кивнула. «Очень серьёзен. Обещай, что никому не расскажешь?

— Я уже обещал, помнишь? Ты мне не доверяешь?

«Конечно, знаю», — сказала она. «Но эти девушки действительно уничтожили бы меня, если бы узнали, что я сказал тебе».

Я ухмыльнулся и толкнул её в бок.

— Так ты член или как?

Она хихикнула. «Конечно, нет», — сказала она. И это был конец. Больше мы об этом не говорили.

Следующие пару недель я наблюдал ещё одну или двух девушек, которые, казалось, извивались, но не так эффектно, как в предыдущие две недели. Я предположил, что это была причуда, действительно странная тенденция, которая проходит.

Затем, однажды, Алиса позвонила мне сразу после школы и сказала, чтобы я немедленно пришёл. Я только что бросил свой рюкзак, когда мне позвонили, и бросился туда, опасаясь чего-то серьёзного. Её родители погибли в автокатастрофе? Она уезжала? Что-то в этом роде, что-то, что действительно потрясло бы весь её мир. Обычно она просто писала сообщения, и я мог пересчитать по пальцам одной руки, сколько раз она действительно звонила мне и говорила, что я должен немедленно приехать.

— Что происходит? — спросила я, когда она поприветствовала меня в холле. — Что-то серьёзное?

Она приподняла бровь и одарила меня одной из своих запатентованных полуулыбок, клянусь, каждый раз это сводило меня с ума.

— И да, и нет, — сказала она. «Нет, собака не умерла или что-то в этом роде. Да, это серьёзно».

— Ну, что это? - сказал я, немного расстроенный. Она зря меня забеспокоила?

«Они попросили меня присоединиться», — сказала она.

«Какая? Кто просил вас присоединиться к чему?

«Девушка держит клуб».

Она провела меня в гостиную, и мы сели на диван. Родителей не было дома ещё полтора часа.

«Я думал, что это причуда, которая умерла», — сказал я.

— Ну, не совсем, — сказала она. «На самом деле произошло то, что все слишком напуганы, чтобы попробовать после нескольких очень публичных неудач. Стыднее потерпеть неудачу, чем присоединиться, что-то вроде этого. Они не будут рисковать. Предыдущая пара, которая пыталась, действительно струсила задолго до эндшпиля».

— Но они попросили тебя присоединиться?

Она кивнула.

— Алиса, это не лучшая идея. Что, если ты обмочишься в школе, как те другие девочки? Втайне мысленные образы её мокрой и смущённой пришли ко мне непрошено, и я почувствовал, как что-то шевельнулось у меня в паху, но я изо всех сил постарался подавить это. Я действительно не хотел этого для неё.

— Но что, если я не потерплю неудачу? Она смотрела на меня выжидающе, жадно.

— Я думал, тебя не волнует, что ты крут, — сказал я.

— Я не знаю, — фыркнула она.

— Тогда зачем рисковать?

— Ты такой тупой, — сказала она и встала с дивана, расхаживая по комнате. — Я должен был знать, что ты не поймёшь. Просто иди».

Моё сердце дрогнуло. Я почувствовал, как мои руки становятся липкими. У нас не было настоящей ссоры уже много лет, и я действительно не хотел терять своего лучшего друга из-за такой глупой мелочи.

— Подожди, Алиса, — сказал я. — Если ты действительно хочешь этим заниматься, я тебя поддержу.

Она снова села и взяла меня за руку.

— Спасибо, — сказала она, и я заметил, что её глаза были немного влажными. Я не мог понять, что в этом такого важного, но я знал, что для неё важно, чтобы я заботился о том, что волнует её.

— Итак, ты собираешься это сделать?

«Я попытаюсь. Тебе придётся мне помочь».

«Помочь тебе?» — сказал я, качая головой. - «Чем я могу вам помочь? Алиса, я не могу заткнуть твою дырку. Я физически съёжился, когда сказал это — на самом деле это были не те слова, которые я собирался сказать, — но я продолжил, надеясь скрыть любую неловкость. «Я имею в виду, что я не могу держать твою мочу для тебя, поэтому я не знаю, чем смогу помочь. Если только ты не хочешь, чтобы я как-то помог тебе сжульничать?

Она покачала головой.

«Нет, это должно быть законно. Я имела в виду, типа, быть моральной поддержкой. Ты знаешь, что друзья делают друг для друга?

Я покраснел.

— Хорошо, — сказал я. «Скажи мне, каковы правила, и мы придумаем, как их обойти, не обманывая».

«Подождите минутку. Мне нужно пойти в туалет прямо сейчас, потому что это начинается в четыре часа дня и продолжается до четырёх следующего дня».

— Ты имеешь в виду сегодня?

«Да, сегодня!» — сказала она и вскочила с дивана. Было без трёх минут четыре.

Она вернулась через пять минут с облегчением.

«Фу!» - сказала она. - «Близкий. Я не писила с сегодняшнего утра, и это был последний шанс».

— Почему это должно быть сегодня? Я попросил. «Не лучше ли было бы, я не знаю, разработать стратегию, спланировать, потренироваться заранее?»

Она снова села рядом со мной.

— Я тоже не знаю почему, — сказала она. «Я знаю только, что Рози сказала мне, что у меня есть один шанс, и это было сегодня, иначе меня бы не пустили на прослушивание. Мне нужно было ответить сегодня к четырём, поэтому я написал ей, что я дома, пока я была в туалете».

— Итак, — сказал я. — Правила. Насколько я могу судить, здесь только ты и я, так что здесь нет никого, кто бы сказал, если ты ускользнёшь в туалет.

— Хотела бы я, чтобы всё было так просто, — сказала она. — Всё дело начинается в четыре часа дня, как раз достаточно, чтобы вернуться домой из школы, и продолжается до четырёх следующего дня. Она сказала мне, что они будут наблюдать за моим мочеиспусканием в конце этих двадцати четырёх часов, и если я не буду мочиться достаточно, они дисквалифицируют меня. Только действительно лопнувший мочевой пузырь подходит. Теоретически я мог бы писить сколько угодно, пока завтра не начнётся школа, тогда они набросятся на меня, как ястребы, но я не смею. Они не сказали мне, какое время они ищут, но, очевидно, оно долгое, чтобы ты не обманул, пойдя в туалет или преднамеренно обезвоживая воду».

Я покачал головой. «Конечно, один раз пописить перед сном — это нормально, тогда ты можешь наполниться утром и к четырём часам у тебя ещё будет много мочи».

«Я не осмеливаюсь. Рози не устанавливала правила, но она сказала мне, что ей пришлось проходить прослушивание дважды, потому что в первый раз она продержалась двадцать четыре часа, и они решили, что она недостаточно долго мочилась. Она призналась, что использовала вашу стратегию, писила перед сном и пыталась насытиться на следующий день, но это не сработало. Я не хочу делать это дважды».

Я пожал плечами.

— Значит, тебе придётся сделать это законно. Удачи. Что теперь?»

Алиса встала. «Я налью себе выпить. Я постараюсь пить медленно и постепенно. Не слишком много или слишком мало. Я всегда могу пойти ва-банк завтра, если почувствую, что недостаточно сыт, но я не думаю, что это станет проблемой. Двадцать четыре часа — это долго, даже если ты пьёшь нормально».

Она вернулась со стаканом воды, и мы уселись смотреть телевизор. Мы договорились, что я останусь на ночь, если смогу, и постараюсь быть с ней все двадцать четыре часа. Мы оба расхохотались, когда пролистывали каналы и показывали повтор 24-го.

К половине седьмого мы ужинали с её родителями, и Алиса выпила четвёртый стакан воды. Втайне я думал, что это было слишком амбициозно, но она не казалась слишком неудобной. Мы были в домах друг у друга с тех пор, как были маленькими детьми, поэтому для меня не было ничего необычного в том, чтобы обедать с её родителями. Отец Алисы пошёл на работу, допрашивая меня о моих планах на университет, которые, к сожалению, в то время не были особенно конкретными. Алиса была довольно тихой во время ужина, и как только мы убрали посуду, мы удалились в её комнату. Я написал родителям, что остаюсь на ночь, и получил в ответ только «хорошо».

В этом не было ничего необычного. Я останавливался у неё или она у меня почти каждую неделю. Они не знали, что я остаюсь, чтобы помочь ей пройти прослушивание в секту по задержанию мочи или что-то в этом роде.

К девяти Алиса начала немного нервничать. Она двигала ногами взад-вперёд, и явно чувствовала себя некомфортно.

— Как ты там?» — спросил я.

— Определённо чувствую это, — сказала она. — Я могла бы пойти пописить прямо сейчас, но, конечно, я не могу это сделать. Я не думаю, что буду в какой-либо опасности до утра, но я немного беспокоюсь о завтрашнем дне».

— У тебя всё получится, — успокоил я её. За всё, что стоило.

Мы забрались к ней в постель чуть позже десяти, что для нас в те дни было рано. Я разделся до трусов и рубашки, а она сняла рубашку и брюки, стоя там в одних зелёных трусиках с вырезом от бикини и подходящем зелёном лифчике. Я на мгновение полюбовалась формой её спины в форме перевёрнутого сердца, когда она обернулась. По правде говоря, я не знаю, почему я так и не пошевелился. У неё были каштановые волосы до плеч, милые веснушки и подтянутое подтянутое тело — и она была моей лучшей подругой. Чего ещё можно желать парню? И я не думаю, что она была бы против вообще. Но, возможно, в этом была проблема. Мы были довольны нашей идиллической дружбой и оба слишком боялись того, что может случиться с ней, если мы попытаемся направить её в том направлении, которое для нас обоих должно было быть естественным. Я знаю, что иногда ловил её взгляд на моей груди, когда я раздевался перед ней.

Мы вместе забрались в постель. 

— Я никогда не могу уснуть, когда мне нужно в туалет, — сказала она. — Пока я не пописаю, знаешь ли. 

На самом деле я точно знал, о чём она говорила. Вероятно, это не было случайностью, что дубинка девушки нацелилась на неё. Алиса имела привычку откладывать поход в туалет. Это никогда не настигало её, кроме одного раза. Нам было пятнадцать, и она ночевала у меня. Она разбудила меня рано утром, краснея, чтобы сказать, что обоссалась в постель. Он был пропитан. Мне пришлось рассказать об этом родителям, и это было довольно неловко для нас обоих. Она не ходила в туалет перед сном, но опять же редко. Она сказала мне, что это был первый и единственный раз, когда она мочилась в постель с тех пор, как была в детском саду, и я ей верю. Но я понимал, почему она нервничает. Теперь она намеренно сдерживала свою мочу, и она была с человеком, который был свидетелем её единственного несчастного случая с тех пор, как она была маленькой девочкой.

«Знаешь, я просто собираюсь», — сказала она и подошла ко мне, ложась. Мой член решил, что сейчас самое время действовать, не говоря уже об инструкциях сверху, и встал по стойке смирно. Он ткнулся в её ягодицу сквозь мои боксёры, и я проклял себя про себя.

— Извини, — сказал я. Я объяснил ей много лет назад, что случайные стояки — это то, что постоянно случается с мальчиками-подростками, и мы почти убедили себя, что причиной были странствующие гормоны, а не тело Алисы.

«Всё в порядке, я ничего не могу поделать с тем, что моя попка неотразимо милая», — прошептала она и хихикнула.

Если ты сейчас хлопнешь себя ладонью по лбу из-за полной нелепости этой ситуации, из-за того, что никто из нас ничего не предпринимает, я не буду тебя винить.

— Так и есть, но мне всё равно жаль, — сказал я и поправил свою позицию, чтобы не тыкать копьём в её зад. Однако эрекция никуда не делась. Я положил руку ей на бок, и она взяла её и положила себе на живот.

— Ты можешь это почувствовать? — прошептала она.

— Ты что, беременна?

— Нет, придурок. Мой мочевой пузырь!

Возможно, он немного выпирал, но это было не очень заметно.

— Тебе будет хорошо.

Нам потребовался час, чтобы заснуть, но мы заснули, близко друг к другу. Моей последней мыслью перед тем, как я заснул, было то, что, должно быть, это то, на что похоже иметь девушку.

Я проснулся около шести утра. Алиса хныкала во сне. Её рука скользнула между ног, и теперь её живот заметно вздулся. Я осторожно потряс её за плечо, чтобы разбудить.

— Угу, — сказала она и сжала промежность. «Мне приснился один из тех снов, и теперь мне чертовски нужно пи-пи».

— Что за сон?

«Знаешь, я была в школе, и мне нужно было пописить, но все туалеты были заперты. В конце концов я нашёл тот, который был свободен, и я села и начала ссать, но потом я поняла, что я забыла спустить штаны! Потом я проснулась и была уверена, что обоссалсь ещё во сне».

— Ну, ты не говорил, — сказал я. Затем: «А ты?»

«Нет».

Некоторое время мы лежали молча, но в конце концов, должно быть, заснули, потому что следующее, что я помнил, это сработал будильник, а было семь утра.

Алиса не столько вставала с кровати, сколько катилась. Она включила свет, и теперь я мог видеть её мочевой пузырь, заметно выступающий из живота. Она стояла в одном нижнем белье и скрестила ноги. 

«Я собираюсь принять душ. Хочешь принять душ?» - спросила она.

«Да, конечно. Ты хочешь пойти первым или мне…?

Она остановила меня взглядом.

— Нет, я имею в виду, ты хочешь принять душ со мной?

Это было ново. В детстве мы купались вместе много раз, но всё это было очень невинно. С тех пор, как мы достигли половой зрелости, мы много раз видели друг друга почти обнажёнными, даже переодевались в одной комнате, тщательно отводя глаза, но это был шаг вперёд. У Алисы была собственный туалет, так что мы не могли сделать это незаметно. Не то чтобы её родители были против, если бы знали. Но всё равно…

— О-ладно, — сказал я, немного смутившись. Она покраснела, казалось, собиралась отказаться от предложения, но потом кивнула.

— Просто пойду-ка в туалет, я очень быстро, — сказал я, выпрыгивая из постели и бегом в туалет, прежде чем она успела заметить мою растущую конечность.

Я сел на унитаз и вытащил свой член, думая о танце Алисы в нижнем белье. Я закончил через минуту, затем привёл себя в порядок, чувствуя себя слегка грязным. Но я знал, что сделал то, что должен был сделать, если собирался принять душ с Алисой и не создавать неловкости.

Я открыл дверь, и она вошла, уже сбросив лифчик. Я старался не смотреть на её сиськи. Она посмотрела на меня так: «Ну, ты собираешься раздеться или что?»

Итак, я начал раздеваться. Я сбросил рубашку, она сбросила трусики, я сбросил боксёры. Мы смотрели друг на друга, изучая обнажённое тело другого.

— Это как-то странно, — сказал я.

— Не делай этого ещё более странным, говоря об этом, — сказала она и, взяв меня за руку, повела в душ. Я заметил, что она была чисто выбрита внизу, и смущённо заметил, что мой куст не помешает подстричь. Я не планировал, что кто-то это увидит.

Душ был рассчитан на двоих, но нам пришлось стоять плечом к плечу. Она протянула мне кусок мыла и включила воду. Я стал намыливаться, подумывал предложить ей это сделать, одумался и передал. Она молча намылилась. Как только мы закончили собственно уборку в душе, мы встали вместе под каскадом воды, и она внезапно схватила меня за руку. Она положила его на мочевой пузырь и прошептала: «Теперь ты его чувствуешь?»

Я кивнул. Он выпирал, и ей было трудно стоять на месте, колени иногда начинали подгибаться. Она отпустила мою руку и выключила воду.

Мы не говорили о том, что произошло — что-нибудь случилось? Но пока мы вытирались и одевались, она улыбнулась мне, и я улыбнулась в ответ, и я знала, что нам обоим это понравилось. Что бы это на самом деле не значило для наших отношений.

Мы вместе вошли на кухню, полностью одетые, и мне не показалось очевидным, что произошло что-то необычное, но, должно быть, так оно и было. Должно быть, мы практически светились. Папа Алисы подмигнул мне через плечо, и я покраснела, пытаясь представить, что он должен подумать. Ну что ж. Все уже решили, что мы пара. По крайней мере, наш настрой скрывал тот факт, что Алиса не могла стоять на месте, пританцовывая на горшке. Если бы её отец не был занят самодовольством, полагая, что его дочь наконец переспала с мальчиком, которого он всегда считал своим будущим зятем, он бы наверняка заметил. Она скрестила ноги, подпрыгивала вверх и вниз и ходила по кухне, готовя нам по кофе.

Я восхищался её самообладанием, когда она допивала кофе. Как она могла пить что-либо, зная, в каком отчаянии она уже была, и как долго ей нужно было ждать, было выше моего понимания.

Мы сели в автобус и выбрали место сзади. Алиса была одета в светло-голубые джинсы, клетчатую рубашку под кожаную куртку. Я знал, что она поменяла зелёные трусики на пару красных — она показала мне место старых трусиков, чтобы доказать, что она сухая. Я не мог не думать, что джинсы были похожи на те, что были на Элли, когда она попала в аварию, и они очень явно демонстрировали её мокрую. Это не сулило Алисе ничего хорошего. Я сознательно отбросил эту мысль. Если боевой дух моральной поддержки поколеблется, с ней будет покончено.

— Не думаю, что смогу это сделать, — прошептала Алиса. «Я уже хочу писить, а всего восемь часов. Ещё восемь часов!»

— Шшш, — сказал я. «Ты можешь это сделать, и ты это сделаешь, но ты не сделаешь это, если мысленно сдашься».

— Не знаю, — сказала она и сжала посильней свою промежность.

— Перестань, — сказал я. — Тебе нельзя делать это до обеда.

— Ты прикажешь мне, о господин? Она закатила глаза.

«Я моральная поддержка. Кроме того, это имеет смысл. Если ты сделаешь всё возможное сейчас, у тебя не останется никаких трюков в сумке на тот случай, когда ты действительно хочешь писить».

«Я не знаю...»

«Шшш. Скажу тебе что. Я больше не буду принимать душ с девушкой, которая просто сдаётся. Я полностью посвящён этому персонажу».

Она приподняла бровь.

— Но ты бы принял душ с девушкой, которая мочится в постель, а может быть, и в штаны в школе?

«Ты писаешься в постель? Я имею в виду, кроме того раза.

— Н-нет, — сказала она. «Никогда».

— Ну что ж, — сказал я. «Взбодриться. Я буду гордиться тобой, несмотря ни на что, что бы ни случилось, пока ты не сдашься, как трус».

— Спасибо, тренер.

Мы прибыли в школу, и нас сразу же встретили Рози и ещё одна девушка, которую я не знал. «Эй, Алиса, брось бойфренда, это дело девочек», — сказала Рози.

«Он не мой парень, и я не брошу его», — сказала Алиса, скрестив ноги. «В правилах нет ничего, что говорило бы о том, что ты не можешь тусоваться с другом, независимо от его пола, не так ли?»

— Наверное, нет, — сказала Рози, поморщившись. Затем она наклонилась и что-то прошептала Алисе на ухо, прежде чем уйти.

— Что она сказала?

— Она сказала, что он всё равно не захочет трахать тебя после того, как ты обмочишься перед ним в штаны.

«Эта сука!»

Алиса ударила меня по руке.

— Не говори так, она моя подруга.

«Извиняюсь».

— Хотя ты прав, это было глупо сказать. Но только я могу называть её стервой».

Я пожал плечами. Девушки.

Три первых урока дня прошли по знакомой схеме. Учитель бубнит. Алиса ёрзает на стуле, потягивая воду из бутылки. Я слишком очарован её извивающимися движениями, чтобы усвоить урок. Но она держалась.

На четвёртом уроке дня я пытался действительно следовать тому, что говорил учитель, несмотря на постоянную нежелательную эрекцию. Я был так навязчиво сосредоточен на том, чтобы не фокусироваться на Алисе, что чуть не пропустил записку, брошенную на мой стол. Я поднял его, а он сказал только: «У меня утечка, блин».

«Это плохо?»

Я набросал ответ и бросил записку Алисе, пока учитель переворачивал страницу в своей книге.

Я посмотрел на Алису, у которой было напряжённое выражение лица, и она беспрестанно вертела попой на своём сиденье. Я видел, как она посмотрела на свои колени, потом её плечи, казалось, расслабились. Она бросила мне ещё одну записку, в которой было написано «не видно».

Я ответил:

СОХРАНЯТЬ СПОКОЙСТВИЕ

А ТАКЖЕ

НЕ

ПЭЭ

Она закатила глаза.

После этого урока был обед. Я задержался у её стола, пока остальные студенты выходили из комнаты. Рози и другая девушка, которая исполняла обязанности компаньонки, сказали Алисе встретиться с ними в столовой, а затем ушли.

Алиса встала, но тут же наклонилась и схватила себя за промежность.

— Я не могу… ходить, — сказала она. «Если я сделаю хоть один шаг, я помочусь».

Я мог видеть, как её мочевой пузырь теперь ясно выступал из-за пояса её джинсов.

— Я понесу тебя, — сказал я.

«Какая? Это нелепо. И стыдно».

«Более неловко, чем мочиться в штаны?»

Она вздохнула. «Хорошо. Не смей падать или бросать меня».

Я взял её одной рукой под мышку, а другой под колени и поднял её. Алиса обвила руками мою шею. Она ни в коем случае не была толстой, но ходить, неся взрослую женщину, даже если она весит всего 110 фунтов, было нелегко.

Я, пошатываясь, вышел за дверь, и мы пошли к кафетерию. Алиса хныкала при каждом шаге, но я не чувствовал, что мои пальцы намокли, так что я осмелился надеяться, что она не теряет самообладание. Ещё нет.

Когда мы вошли в столовую, я с Алисой на руках цеплялся за меня, несколько парней начали выть и свистеть на нас, а один попытался начать скандировать «Ромео, Ромео».

Незрелые уколы. К счастью, никто не подхватил заклинание, но я всё равно почувствовала, как мои щёки вспыхнули.

Я осторожно усадил Алису рядом со столом, за которым сидели Рози и другая девушка, имя которой, как я узнал, было Кэрри-Анна.

— Что происходит, Ромео? — спросила Рози.

— Она поскользнулась и вывихнула лодыжку, — солгала я.

— О, ладно, — сказала Рози, закатывая глаза. — Вот, я купил тебе выпить. Она подтолкнула к Алисе большую бутылку колы.

— О, я не знаю, — сказала Алиса. Руки у неё были в промежности.

«Напиток», — сказала Рози.

Алиса посмотрела на Кэрри-Анну умоляющим взглядом. Кэрри только пожала плечами.

Алиса попыталась схватить бутылку, но тут же убрала руки и снова спрятала их в промежности.

— Дай мне это, — сказал я и схватил бутылку. Я открутил колпачок и поднёс ко рту Алисы. Медленно и осторожно я влил ей в рот колу, ожидая, пока она проглотит. Некоторые капли стекали по её подбородку и на грудь. Понемногу она пила, морщась от каждого глотка. Я слышал, как люди шепчутся за столами вокруг нас, и знал, что люди пялятся, но продолжал идти. Через пять минут бутылка была пуста. Я с громким стуком швырнул его на стол и посмотрел на Рози, подталкивая её к тому, чтобы она что-то сказала. Она ухмыльнулась.

Я купил себе бутерброд и съел его. Я предложил Алисе что-нибудь принести, но она была не голодна. Она просто сидела, извиваясь и сжимая себя совершенно открыто, но, по крайней мере, держалась, в некотором роде.

Как только прозвенел звонок, Рози встала, отсалютовала и ушла. Другие ученики начали расходиться.

— Что с ней? — спросила Алиса у Кэрри. — Обычно она не такая.

Кэрри наклонилась и что-то прошептала Алисе на ухо:

— Держись, девочка, — сказала она вслух и тоже ушла.

Я огляделся. Мы были единственными учениками, оставшимися в столовой. Алиса посмотрела на меня со слезами на глазах.

— Если я встану, я помочусь, — прошептала она. Она не могла даже начать распутывать руки от промежности, не говоря уже о том, чтобы подняться со стула.

— Попробуй расстегнуть штаны, у меня есть идея, — сказал я. Я не стал ждать, пока она выполнит мои инструкции. Вместо этого я подбежал и схватил большую пачку бумажных полотенец. «Засунь это себе в штаны», — сказал я ей.

Она посмотрела на меня так, будто я сошла с ума и теперь танцевала голая, завывая на ветру, но взяла бумажные полотенца и попыталась засунуть их себе в штаны.

«Хорошо, теперь ты медленно отпустишь руки, и я помогу тебе встать», — сказал я. Алиса стиснула зубы, затем ослабила железную хватку. Я взял её за руку и поднял, чтобы она встала.

Её глаза расширились, и она стояла, словно олень в свете фар, секунд пять, может, десять. Затем она медленно посмотрела на свою промежность. Я проследил за её взглядом, но не увидел никакой влаги.

Алиса начала вытаскивать бумажные полотенца из джинсов. Они были абсолютно мокрыми. Даже капает. Но на её джинсах ничего не было видно.

«Какие вообще правила в отношении утечек?» - спросил я.

«Это не считается, если это не видно на штанах».

«Хороший. Давай, — сказал я. Она взяла меня за руку и, ковыляя, вышла из кафетерия, бросив в мусор бумажные полотенца, испачканные мочой. Мы успели в класс как раз к началу урока.

Отчаяние Алисы на том пятом уроке дня было зрелищем. Выходки Элли незадолго до аварии за несколько недель до этого были ничем по сравнению с этим. Она извивалась, скрещивая ноги, хватаясь за себя, виляя попой, работа. В какой-то момент учительница даже подошла к её парте и спросила, всё ли с ней в порядке. Алисе удалось выпрямиться с видимым усилием — всё её лицо было в одной большой гримасе — и она сказала, что ей просто немного зябко, и она подумала, что, возможно, простудилась, но она может продолжать урок. Учитель, мистер Салсбери, скептически взглянул на неё, но оставил эту тему. Рози улыбнулась ей. Кэрри-Анна наклонилась и, поддерживая, сжала плечо Алисы.

Думаю, если бы ей пришлось вытерпеть ещё два урока, Алиса обязательно обмочилась бы в школе. Но, к счастью для неё, в этом не было необходимости. Когда урок подходил к концу, сработала пожарная сигнализация. Все встали со своих мест, спокойно схватили свои вещи и стали расходиться. Я помог Алисе встать, и она вышла, хромая, опираясь на моё плечо для поддержки.

Мы все выстроились возле школы вместе со всеми остальными классами. Учителя слонялись вокруг. Казалось, что никто не собирается, но это не было похоже на запланированное упражнение. В конце концов, директор пришёл в себя и объявил, что занятия на сегодня закрыты и все должны немедленно идти домой. Оставляйте свои вещи внутри, если нужно, внутрь никого не пускают. Позже мы узнали, что кто-то назвал фальшивую угрозу взрыва бомбы в качестве глупой шутки.

У Рози была машина, и она предложила отвезти нас к Алисе, чтобы посмотреть последний этап прослушивания. Несомненно, она планировала ещё немного помучить Алису по дороге. Мы отказались и сказали, что сядем на автобус и встретим их там.

Алиса едва могла идти, но мы как-то добрались до автобуса. Мы попытались найти место ближе к задней части, где Алиса могла бы незаметно извиваться, но оно было переполнено, и нам пришлось довольствоваться более центральным местом. Алиса положила школьную сумку на колени и яростно схватилась за одеяло.

Мы вышли, я шёл, а она ковыляла, и направились к её дому как раз в тот момент, когда подъехала Рози с Кэрри-Анной на буксире.

«Хорошо, тогда посмотрим, как всё пойдёт», — сказала Рози. Мы вошли внутрь, и Алиса тут же рухнула на диван, согнув ноги в форме кренделя и крепко сжав руки в промежности. Кэрри и Рози уселись понаблюдать за происходящим.

До сих пор не знаю, как она это сделала, но она сделала. Она продолжала держаться. Последние полчаса она плакала, я сжимал её плечо и умолял сдаться, пока она не ушиблась, а она отказывалась. Но она держалась. Наконец, к большому разочарованию Рози, было четыре часа дня, а она до сих пор не описилась. У неё были красные от слёз глаза и она выглядела как беременный труп, весь раздутый живот и бледная, потная кожа, но она держалась. Я помог ей встать, а затем отнёс её в туалет. Кэрри-Анна помогла ей расстегнуть джинсы, так как она не могла снять их с промежности. Я почтительно обернулся, когда она спустила джинсы, но увидел, что её трусики были очень мокрыми, а между ног тёмно-красное пятно мочи. Она села на унитаз и не на секунду раньше времени, как громкая, мощная струя ударила в воду в унитазе. Кэрри стояла рядом со мной, измеряя всё происходящее на своём телефоне.

Казалось, это длилось веками. Наконец поток, казалось, исчез и умер.

«101 секунда! Это новый рекорд», — сказала Кэрри. Я оглянулся, и она казалась смущённой, но также и впечатлённой.

— Ты дисквалифицирован, — сказала Рози.

«Как?!»

Я обернулся и увидел Алису, раскрасневшуюся, измученную и, самое главное, взбешённую.

Рози указала на трусики вокруг лодыжек Алисы, которые явно были мокрыми.

— Твои трусики промокли. Ты проиграла, девочка.

— Заткнись, — сказала Кэрри-Анна. Казалось, у неё вырос позвоночник. «На штанах ничего не видно, таковы правила».

— Ой, отвали, — сказала Рози и вышла из туалета.

— Поздравляю, — сказала Кэрри. — У тебя явно есть всё, что нужно. Ты девушка на весь день. Они обменялись рукопожатием: Алиса в туалете, Кэрри наклонилась, словно приветствуя королеву. Королева мочи. Моя моча королева, даже. Она повернулась ко мне и прошептала: «А ты, ты стал свидетелем того, чего не должен был видеть. Не смей никому рассказывать».

Мы пожали друг другу руки и на этом. Кэрри ещё что-то прошептала Алисе на ухо, попрощалась с нами и ушла.

Я помог Алисе встать и раздеться. Она спустила воду в унитазе, а затем рухнула на меня обнажённой.

— Хочешь принять душ? — спросил я, одаривая её нахальной улыбкой.

— Скоро, — сказала она. «Мне нужен отдых».

Я помог ей добраться до кровати, где она рухнула. Она на мгновение закрыла глаза, и я почти подумал, что она заснула, когда она прошептала: «Я не могла не заметить...»

«Какая?»

— Что всё это, казалось, взволновало тебя. Особенно маленький человечек внизу.

Я покраснела.

— Что, нет, я…

«Ну давай же».

«О, я...»

«Ты был немного разочарован тем, что не увидел, как я обоссалась», — сказала она, ухмыляясь мне.

— Нет, я бы не хотел, чтобы это случилось с тобой, — честно сказал я.

«Может быть, и нет, но ты был немного разочарован тем, что всё равно не увидел этого», — сказала она.

«Может быть».

— Не бойся, Ромео, — сказала она.

— Не называй меня так.

«Извиняюсь. Но я возмещу это перед тобой».

«Какая? Как?»

— Принеси мне стакан воды.

Мне пришлось признаться себе, хотя мне и не хотелось этого, что я был взволнован, увидев её в таком отчаянии. На самом деле я был более взволнован, увидев это, чем потом увидеть её обнажённой.

Я вернулся с большим стаканом воды и обнаружил, что она надела зелёные трусики, которые носила накануне, те самые, которые делали её попку такой неотразимо милой. Она была топлесс и стрельнула в меня соблазнительным взглядом, прежде чем залпом осушить воду.

На этом этапе мы определённо перестали быть просто друзьями.

Спустя полчаса она начала дёргаться и извиваться. 

— Я думаю, что мой мочевой пузырь сйечас лопнет, я снова дико хочу писить, — сказала она.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы в туалет…?

— Да, я уверена. Если только ты не захочешь, — сказала она.

Я покачал головой.

«Ой!» - воскликнула она, и я увидел, как между её ног появилось небольшое мокрое пятнышко.

«У меня снова течь».

Она сжала промежность.

— Убери руки, — приказал я ей. 

Не знаю почему, но я очень этого хотел.

— Я не могу, — умоляла она.

— Сделай это, — сказал я. — Пожалуйста.

Она убрала руки. Теперь она смотрела в другую сторону, давая мне возможность взглянуть на небольшой изгиб её позвоночника, на едва заметные следы от того места, где была бретелька её лифчика, и, конечно же, на этот неотразимый зад. Она расставила по одной ноге в каждую сторону, образуя нечто вроде перевёрнутой буквы V. Затем струйка влаги потекла по её ягодицам, прежде чем водопад прозрачной жидкости хлынул на пол. Она сильно помочилась, как и мой член, стоя по стойке смирно, когда она кончила. Писила она недолго, секунд пятнадцать, но за это время на полу образовалась прилично большая лужа.

Алиса повернулась ко мне лицом. Я подошёл. Я осторожно положил одну руку ей на грудь, но, когда она не возражала, позволил ей скользнуть вниз, заканчивая её промокшими трусиками. Она обвила руками мою шею сзади и притянула меня для поцелуя. Это был первый раз, когда мы поцеловались с тех пор, как нам было около восьми или девяти лет, когда по какой-то причине мы были заинтригованы этой идеей, но как только мы это сделали, мы оба пришли к выводу, что это было отвратительно и глупо, и почему их мокрое пищевое отверстие на жёлобе для еды другого человека? Этот поцелуй был совсем не таким. После мы приняли душ и сделали то, что мужчина и женщина, которые очень любят друг друга, делают вместе в душе.

Вот так, дамы и господа, мы с моим лучшим другом стали парой.

