Ученик подрядчика

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*016*2019-09-15 05:54

Изменение перспективы! Я не мог написать это ни с чего другого, кроме как с точки зрения Робби. Спасибо за чтение!

###

Робби слегка провёл пальцами по волосам, пытаясь притворно-небрежно уложить их в идеальный вид, а затем громко вздохнул от собственного тщеславия.

Он и так уже потратил слишком много времени на выбор наряда — что надевают даже в поход? — прежде чем, наконец, заручиться помощью своей матери. Пилар рассмеялась и правильно посоветовала ему носить прохладную, удобную одежду, которая не будет натирать.

— И хорошие туфли, mi amor! — настаивала она. «Последнее, чего вы хотите, — это уйти пораньше, потому что вы больше не можете ходить».

Тот факт, что он вообще не думал о комфорте, заставил Робби ещё больше нервничать по поводу их планов на сегодняшний день. И он очень, очень хотел, чтобы сегодняшний день прошёл хорошо.

Прошло уже две недели после катастрофической вечеринки в доме у озера Мэг Слокин, и с тех пор Робби корил себя, ломая голову, пытаясь придумать, как помириться с Ти Джеем.

ТДж.

Робби невольно улыбнулся, как обычно, думая о своём высоком тихом однокласснике. Он заметил Ти Джея почти сразу, когда тот пошёл в новую школу. Робби не часто жил со сверстниками из рабочего класса, поэтому небрендовая одежда Ти Джея и ненапомаженные волосы сразу привлекли его внимание.

К сожалению, потребовалось несколько недель, чтобы узнать о Ти Джее гораздо больше, чем он мог наблюдать в коридорах. Все одноклассники, которых он спрашивал (а Робби старался не спрашивать слишком много, чтобы не показаться сталкером), просто пожимали плечами и предлагали какую-то версию: «Он достаточно милый, но я не слишком хорошо его знаю».

Затем каким-то чудом Ти Джей появился в доме Робби. Робби смутно знал, что его отец нанял кого-то, чтобы переделать дом у бассейна, но он чуть не упал, когда дверь грузовика открылась и Ти Джей вышел. Он провёл всё утро, придумывая безумные планы — «читал» у бассейна, приносил Ти-Джею выпивку — всё, что угодно, лишь бы ещё раз взглянуть на своего одноклассника.

Конечно, в тот день Робби узнал о Ти Джее больше, чем за первые несколько недель в школе, но не обязательно в хорошем смысле. Стремясь показать TJ, что высшие слои их одноклассников не страшны, Робби придумал план, как привести его на вечеринку Мэг.

И это только усугубило ситуацию.

Робби сожалел о собственной легкомыслии. Он думал только о том, чтобы заставить Ти Джея прийти на вечеринку; он не приложил абсолютно никаких усилий, чтобы убедиться, что TJ чувствует себя комфортно или заботится о нём. Не сдаваясь, Робби был полон решимости убедиться, что на этот раз Ти-Джей был совершенно непринуждён, и что может быть лучше, чем позволить Ти-Джею строить планы?

«Привет!» Робби внутренне сжался от излишнего энтузиазма в его тоне, когда два дня назад он встретил Ти Джея у своего шкафчика, но он продолжал идти вперёд. «Что ты делаешь на этих выходных?»

TJ колебался, поэтому Робби продолжил. «Я подумал, что раз уж мы тусовались у меня дома, а потом пошли на вечеринку, на которую я хотел пойти, то определённо твоя очередь выбирать, что делать. Так чем ты любишь заниматься по выходным? Если ты не работаешь».

Сердце Робби колотилось, но его улыбка никогда не дрогнула. TJ сначала выглядел немного сбитым с толку, но он немного улыбнулся.

«В субботу должна быть хорошая погода, так что я собирался пойти на прогулку», — сказал он, и Робби загорелся.

«Идеальный!» Он просиял. «Я искал способ немного больше исследовать местность. Сколько времени?»

Всё ещё выглядя ошеломлённым, TJ добавил некоторые детали, и через несколько секунд два мальчика составили план, по которому TJ должен забрать Робби в 2 часа в субботу.

Было 13:45, и Робби чуть ли не подпрыгивал в предвкушении. Он был полон решимости, что на этот раз это будет успешная тусовка. Что-то, на что они могли бы оглянуться как на своё первое настоящее свидание.

Тем утром TJ несколько раз писал Робби сообщения, которые Робби воспринял как обнадёживающий знак — всего лишь несколько напоминаний о необходимости наносить солнцезащитный крем и пить воду, а также обещания делать только то, что Робби удобно.

Безусловно, у Робби не было большого опыта в «походах» как таковых, но он был в достаточно хорошей форме. Пеший туризм был просто более интенсивной ходьбой, верно? И Робби верил, что Ти Джей не хочет слишком сильно на него давить. Несмотря на то, что Робби чувствовал, что в этот момент он как бы обязан TJ своим собственным дискомфортом…

С ожидаемой пунктуальностью TJ въехал на подъездную дорожку ровно в 2 часа. Робби не ждал на крыльце, но всё же вышел на улицу, не дожидаясь, пока тот подойдёт к двери. У него не было возможности встретиться с родителями Ти Джея, поэтому он не хотел так быстро нарушать баланс в отношениях, заставляя Ти Джея звонить в дверь.

«Привет!» Робби ухмыльнулся, когда подошёл к грузовику. «Спасибо, что подобрали меня!»

«Конечно». TJ застенчиво улыбнулся и скользнул обратно на водительское сиденье.

Больше он ничего не сказал, но Робби был готов вести разговор. — Так куда мы идём?

«Ну, — начал ТиДжей, пятясь от подъездной дорожки, — я подумал, раз уж ты сказал, что мало ходил в походы, мы пойдём по Пайнхед Трейл. Это не слишком сложно — не нужно лазить по валунам или чему-то подобному — но это немного дальше от города, поэтому там не будет так многолюдно, как в некоторых из более близких».

Робби почувствовал тепло в груди. TJ явно больше думал об этом свидании (это было настоящее свидание), чем Робби об их последнем, и он был благодарен за внимание. — Звучит идеально, — сказал он. — Надеюсь, я не слишком тебя задержал.

TJ слегка пригнул подбородок, но не сводил глаз с дороги. — Я уверен, ты будешь великолепен.

Почувствовав, что этот комплимент немного смутил Ти Джея, Робби сменил тему. — Значит, тебе не нужно работать в эти выходные?

Как и ожидал Робби, ТиДжей был немного болтливее, когда дело доходило до разговоров о работе. «Неа. Папа на несколько дней в Мемфисе на конференции по освещению, так что у меня небольшой перерыв. Но в этом месяце он обновляет бальный зал в Беркен-центре, так что я буду там и помогу с полом на следующих выходных».

Робби не мог смириться с тем, как небрежно TJ говорил об устранении неполадок. У него было много навыков и столько знаний, а он даже не подозревал об этом.

— Конференция по освещению? — подтолкнул он.

TJ полувздохнул, полусмеялся. «Это не так скучно, как кажется», — сказал он, а затем объяснил, что докладчики и поставщики на конференции представляли собой смесь дизайнеров, продававших новейшие и модные гаджеты для богатых клиентов, и инженеров, представляющих последние достижения в области функциональных возможностей. освещение и энергосбережение.

Всё это время Робби просто смотрел на Ти Джея, осознавая, как далеко он зашёл со своей любовью. У него не было личного интереса к освещению, но объяснения TJ были такими плавными и непринуждёнными. Робби слушал бы его весь день.

«Итак, — продолжил TJ, неожиданно возвращая разговор к Робби, — что заставило тебя пойти в поход?»

«Ой!» Робби пожал плечами, пытаясь выглядеть менее взволнованным, чем на самом деле. Он не хотел идти в поход; он хотел провести время с TJ. Но он пока не хотел этого говорить. Не хотел его спугнуть. «Возможно, это самый красивый район, в котором мы когда-либо жили, но я до сих пор видел его только из машин и зданий. Я подумал, может быть, ты покажешь мне, как ценить это по-настоящему».

Робби увидел, как дёрнулась челюсть Ти-Джея, и, похоже, он сдерживал улыбку. «Ну, в Пайнхеде одно из моих любимых мест в округе, так что, надеюсь, это имеет значение».

Фу. В груди Робби снова было жарко. TJ вёл его в одно из его любимых мест? С ним покончено.

Мальчики болтали оставшуюся часть 30-минутного погружения к началу тропы, и Робби был доволен тем, насколько разговорчивым был Ти Джей. Сегодня он определённо казался более удобным, что, конечно же, было всей целью Робби.

TJ припарковался и вытащил сумку с заднего сиденья. Пустой, с руками, Робби чувствовал себя немного глупо.

— Я должен был принести что-нибудь?

«Неа». TJ накинул рюкзак и пошёл к входу в тропу. «Это всего 400 м туда и обратно, так что у меня есть всё, что нам нужно. Вода, закуски и дополнительный солнцезащитный крем, если мы решим немного погулять».

Робби мог упасть в обморок. «Если мы решим потусоваться какое-то время», он определённо собирался считать это их первым свиданием.

Он последовал за TJ на тропу, которая, как и было обещано, была довольно гладкой и хорошо отмеченной. Это было не слишком круто, но Робби определённо заметил, что они движутся вверх. Его желудок немного сжался, но насколько хватало глаз, они были окружены деревьями, так что он старался не слишком волноваться.

«Хорошо, Льюис и Кларк, — поддразнил Робби, когда они отправились в поход, — или какой-нибудь другой исследователь, который не был виновником геноцида, и я не могу сейчас придумать ни одного, кто придёт мне в голову… начнём». учить меня!»

TJ повернулся в сторону и действительно улыбнулся. — Ты когда-нибудь был бойскаутом или кем-то в этом роде?

«Неа!» Робби безразлично пожал плечами. «Как я уже сказал, мы никогда не жили в месте с такой привлекательной природой, поэтому я никогда не учился ничему, кроме основ естествознания».

Пожимая плечами в ответ, TJ продолжал идти. — Если хочешь полный урок природы — мальчик…

«Да!» — прервал Робби.

TJ улыбнулся ещё шире, и Робби подтвердил своё молчаливое обязательство слушать всё, что он хотел сказать. «Хорошо, тогда. Просто останови меня, если у тебя возникнут вопросы, или если ты устанешь, или что-то в этом роде.

— Да, скаутмастер! Робби просиял и поднял четыре пальца. ТиДжей покачал головой и потянулся, чтобы положить мизинец Робби в правильном бойскаутском приветствии, и Робби был уверен, что он вот-вот растворится в лесной подстилке.

Это было идеально. Поход — свидание — шёл лучше, чем Робби позволял себе надеяться. TJ был расслаблен, болтлив и чертовски великолепен абсолютно во всём на протяжении всего пути. Робби чувствовал себя невеждой по сравнению с этим, но ему было всё равно. Наконец-то он смог провести время наедине с Ти Джеем Мастерсом, и Ти Джей, похоже, прекрасно проводил время. Да, они продолжали подниматься выше, но Робби по-прежнему мог видеть только дальние просторы деревьев, поэтому он не позволял себе волноваться.

Робби определённо не был таким опытным путешественником, но Ти Джей был добрым, часто останавливаясь, чтобы выпить и перекусить. Робби был уверен, что их темп не побил никаких рекордов, но, по крайней мере, он не хрипел и не потел, как старик на марафоне. Это был прилично тёплый осенний день, поэтому, хотя просто стоять в тени было приятно, походы определённо создавали некоторую жару. Перед отъездом Робби выпил бутылку воды (Ти-Джей в сообщениях велел ему избегать обезвоживания!), и он с благодарностью выпил ещё одну, которую Ти-Джей достал из своего рюкзака.

«Мы почти у цели», наконец сказал TJ примерно через 45 минут. Он повернулся к Робби, выглядя таким оживлённым, каким Робби его никогда не видел. «Моё любимое место».

Практически опьянённый волнением Ти Джея, Робби попытался скрыть своё ликование сарказмом. «Чувак, если ты отведёшь меня в свою пещеру убийств, я буду очень разочарован».

TJ рассмеялся и указал на меньшую, немаркированную тропу (полностью мог быть пещерой для убийств, хотя Робби, но всё равно следовал за ним). «Я обнаружил его случайно пару лет назад, но, клянусь, у него одни из лучших видов в штате…»

Просмотры? Робби замер на миллисекунду, но Ти Джей продолжал идти. Робби продолжил, делая глубокий вдох.

Всё будет хорошо, мысленно настаивал он. Это будут просто красивые растения или что-то в этом роде.

TJ продолжал плестись вперёд, ведя Робби сквозь более густые заросли. «Я не смог найти никаких официальных измерений — как я уже сказал, это не какое-то известное место или что-то в этом роде — но я сделал некоторые собственные оценки, и в ясный день вы можете видеть более 30 км!»

…конец… Робби почувствовал, что его дыхание становится поверхностным. Ничего, это всего на минуту…

«Здесь!» TJ вышел на небольшую поляну и величественно махнул рукой.

Он стоял всего в нескольких шагах от обрыва, который должен был быть высотой в 300 м. Сердцебиение Робби резко участилось, и он покрылся холодным потом. Он попытался спрятаться за деревьями, но поляна была всего около 3 м в ширину, из-за чего он оказался ближе к краю, чем ему было удобно.

TJ сиял, глядя на (по общему признанию) великолепную сцену, но зрение Робби начало расплываться, а его конечности начали неметь от ужаса. Он знал, что должен вернуться.

— Эй, — позвал он, пытаясь говорить непринуждённо. Ти-Джей повернулся, и Робби слабо улыбнулся – он не хотел волновать Ти-Джея, напугать его или что-то в этом роде – но прежде чем он успел открыть рот, он почувствовал тепло посередине бёдер.

Мозг Робби не работал на полную мощность, поэтому его реакция была медленной, и на секунду он просто стоял, пытаясь улыбнуться ТиДжею, одновременно писая себе в штаны.

Возбуждённая ухмылка Ти Джея испарилась, а его лицо трансформировалось в несколько конфигураций, показывая замешательство, сомнение, а затем предательство.

«Являются ли…» Голос TJ потерял всю уверенность после похода. — …ты смеёшься надо мной?

Рот Робби приоткрылся, когда вес вопроса Ти Джея ударил его, как полузащитника. «Нет!» — выдохнул он, задыхаясь. — Нет, я…

Но ему не хватило воздуха, чтобы продолжить. Робби качнулся вперёд и даже не успел вытянуть руки, чтобы смягчить падение, прежде чем Ти Джей оказался рядом, обхватив его сильными, уверенными руками.

До Робби дошло, что он всё ещё писает, когда Ти Джей с душераздирающей нежностью опустил его на землю. У него не было сил оглядываться по сторонам, но он надеялся, что не получит их.

— Я… — выдохнул Робби. «Мне жаль…»

— Тсс, — оборвал его ТиДжей, но в его тоне не было гнева. «Не разговаривай. Просто дышать».

«Но я…»

«Я серьёзно». TJ был воплощением «твёрдого, но доброго».

«Просто ложись и дыши. Я подниму твои ноги, чтобы кровь прилила к твоей голове».

Неохотно Робби сделал, как ему сказали. Он закрыл глаза, главным образом для того, чтобы успокоиться, но также и для того, чтобы сдержать блестящие слёзы.

В своём добровольном мраке Робби мучился из-за первоначальной реакции Ти Джея. Он действительно думал, что Робби дразнит его, что он каким-то образом обманом заставил его прийти сюда, чтобы он мог посмеяться над своими несчастными случаями!

Не в первый раз за день Робби чувствовал себя полным идиотом. Он был настолько озабочен мыслью о том, чтобы заняться чем-то, что нравилось Ти Джею (и, конечно же, получить ещё один шанс на свидание самому), что он даже не подумал о том, как ТиДжей может чувствовать себя, проводя время с одноклассником, который теперь видел, как он дважды мочил штаны за последние несколько недель.

Сердцебиение Робби значительно замедлилось, и лежание определённо помогло. Он не знал, как давно это было, но открыл глаза и пристально посмотрел на Ти Джея.

— Отдыхай, — приказала ТиДжей в манере несколько раздражённой медсестры. «Мы никуда не торопимся».

«Нет». TJ открыл рот, чтобы прервать его, но Робби перебил его. — Я не буду двигаться, обещаю, но я могу говорить.

TJ больше не делал движений, указывающих на несогласие, поэтому Робби продолжил.

— Я ненавижу высоту, — просто сказал он. «Как будто я в порядке с тем, чтобы быть высоко, пока я этого не вижу. Поэтому в самолётах я выбираю места у прохода и не смотрю в окна высоких зданий…»

Он почувствовал, что снова разрыдался, но продолжал идти. — Мне очень жаль, — взмолился он. — Я не смеялся над тобой, я никогда…

«Замолчи».

Робби моргнул, ошеломлённый, но голос Ти Джея не выглядел раздражённым. Он лишь с сожалением покачал головой.

— Конечно, ты не смеялся надо мной. Я не должен был обвинять тебя». Пока он говорил, TJ выламывал из пакета батончик мюсли и протягивал Робби небольшой кусочек. «Я совсем не злюсь, поэтому, пожалуйста, не извиняйтесь. Я просто… — ТиДжей опустил взгляд и замолчал.

Робби прошёл бы сквозь огонь, чтобы стереть выражение стыда с лица Ти Джея. Он медленно подтолкнул себя к сиденью рядом с деревом, рядом с которым его уложил Ти-Джей. TJ смотрел на это с опаской, но в конце концов позволил сменить позицию.

«Мне очень жаль», — повторил Робби, несмотря на просьбу Ти Джея. TJ качал головой, но Робби не мог остановиться. Он всё ещё был одурманен, что укрепляло его решимость и снижало его запреты.

«Всё, что я хотел, это сделать что-то, что тебе нравилось, потому что всё, что мы до сих пор делали вместе, было ужасно для тебя, и это несправедливо, а потом я пошёл и испортил твоё любимое место, и всё, что я хотел, это потрясающее первое свидание с симпатичным парнем, который…

Робби продолжил бы, но его перебило прикосновение губ Ти Джея к его губам.

ТДж.

Был.

поцелуи.

Его.

Глаза Робби расширились от шока на полсекунды, прежде чем он закрыл их и наклонился, наслаждаясь ощущением удивительно мягкого рта Ти Джея.

TJ резко прервал поцелуй, и Робби потребовалось всё своё самообладание, чтобы не заскулить, как ребёнок, у которого отняли любимую игрушку.

Он уставился на Ти Джея, который выглядел таким же ошеломлённым своими действиями, как и Робби. Он потёр рукой затылок, выглядя смущённым.

Не в силах придумать, что сказать, Робби просто открывал и закрывал рот, как рыба. Наконец, TJ поднял взгляд, уголки его рта изогнулись в лёгкой ухмылке.

— Я тоже думаю, что ты милый.

Ни в одной вселенной Робби никогда не ожидал, что его первый поцелуй с TJ произойдёт, когда он был пропитан собственной мочой, всё ещё дрожа от приступа тревоги, почти вызывающего акрофобию.

Но это было прекрасно.

— Значит, я не всё испортил? — спросил Робби, наконец обретя голос.

ТиДжей покачал головой, всё ещё выглядя ошеломлённо застенчивым, но немного выпрямился, когда снова посмотрел на Робби.

— Но нам нужно подумать о том, как вернуть тебя обратно в грузовик, — серьёзно сказал он. — У нас полно времени, чтобы ты отдохнул, поел и набрался сил, но…

TJ посмотрел на промокшие джинсы Робби, и Робби съёжился.

— Это долгая прогулка, — сказал ТиДжей почти с сожалением, — и…

— Будет натирать, — закончил за него Робби, вздыхая. «Ага».

TJ проверил свои часы, затем посмотрел на небо. «У нас не будет достаточно времени, пока не стемнеет, чтобы просто болтаться, пока не высохнет».

Робби пожал плечами, откусывая от батончика мюсли. «Я буду жить».

TJ сочувственно поморщился. — Но это будет очень неудобно, особенно завтра.

Всё ещё паря после поцелуя, Робби пошевелил бровями. «Вы предлагаете прийти завтра и послужить моим яйцам?»

«Боже», ТиДжей закатил глаза, и Робби знал, что в будущем он получит массу удовольствия, дразня его.

— Всё будет хорошо, — пообещал он. «Мне нечего делать завтра, так что я могу просто поваляться в своей комнате без штанов».

TJ выглядел скептически, но ни один мальчик не мог придумать лучшего плана. Он заставил Робби посидеть ещё 20 минут, поев, чтобы пополнить уровень сахара в крови, прежде чем уступить и согласиться начать их путь вниз.

TJ шёл ещё медленнее, чем поднимался, всё время держась рядом с Робби. Робби наслаждался близостью и пытался сосредоточиться на ней, а не на своих замёрзших мокрых штанах и нижнем белье. Натирание было не шуткой, и к тому времени, когда они добрались до грузовика, Робби действительно почувствовал себя плохо.

— Хочешь ещё что-нибудь поесть? — спросил TJ, когда они наконец выехали на дорогу.

— Нет, — Робби откинулся на подголовник, радуясь, что больше не ходит. — У нас дома много еды.

TJ кивнул, но через 10 минут въехал на парковку небольшого торгового центра.

— Скоро вернусь, — только и сказал он.

Робби не стал его спрашивать, и Ти Джей вернулся с небольшой коробкой.

— Мазь A&D? Робби поморщился, но тепло в его груди вернулось от заботливого жеста Ти Джея.

«Я подумал, что у тебя их не будет, если кто-то в твоём доме недавно не сделал татуировку», — сказал ТиДжей, заводя машину. «Вы действительно не должны просто использовать любой старый лосьон».

Робби устал и был совершенно озадачен событиями дня, но улыбнулся Ти Джею. — Ты действительно всё знаешь.

TJ фыркнул, но его насмешка была минимальной.

К тому времени, как они добрались до дома Робби, его кожа так болела, что он не чувствовал себя ужасно из-за окончания свидания. Но он всё ещё хотел обеспечить ещё один.

— Ты работаешь в следующие выходные?

«В субботу», — уточнил ТиДжей, явно на той же странице.

— Так ты свободен в пятницу?

ТиДжей ухмыльнулся. — Может быть, фильм?

«Отлично», — улыбнулся Робби, но проглотил комментарий о том, что просмотр фильмов — это безопасное занятие. Может, он и не против пошутить о том, что помочится, но он не думал, что Ти-Джей пойдёт на это.

Удовлетворённый своими туманными планами, Робби выбрался из машины, сжимая мазь, словно бесценный драгоценный камень.

— Спасибо за прекрасное свидание, — честно сказал он. «Увидимся в понедельник».

ТиДжей улыбнулся в ответ. «Увидимся в понедельник».

*021*2019-09-19 01:28

{{15 сентября 2019 г. в 7:38 Карен Грейнджер сказала:

Снова круто… эти истории получаются такими замечательными, и мне ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛАСЬ точка зрения Робби. Отличная история, жду продолжения. Интересно, что тогда будет?!

}}

Я так рада, что тебе это нравится!

{{15 сентября 2019 г., 11:11, Melificentfan сказал:

Мне понравилась точка зрения Робби, это была фантастическая часть

}}

Благодарю вас! Мне понравилось немного расширить характер Робби :)

{{16 сентября 2019 г. в 20:10 Spectator9 сказал:

Мне было интересно, как эти двое могли установить свои отношения, и эта глава была почти логичной! Это редко случается, когда кто-то пишет рассказ про мочу. Это намного больше!

Отличная история, хорошо рассказанная.

}}

Большое спасибо!! Я стараюсь делать свои истории достаточно правдоподобными.

{{16 сентября 2019 г., 22:11, AliasnameTO сказал:

Я бы предпочёл, чтобы вы остались с Ти Джеем, потому что переход от испуганной, застенчивой жертвы к смелому, решительному опекуну, движимому его чувствами и риском с Робби, стал бы отличной дугой.

Но, несмотря ни на что, он был прекрасен, как всегда. Признаюсь, было приятно увидеть, как «идеальный» Робби демонстрирует некоторую неуверенность, хе-хе.

}}

Вы знаете, я даже не думал об этом — как использование точки зрения TJ позволит мне исследовать этот сдвиг немного больше. Я больше думал о том, что то, что человек думает о себе, может действительно отличаться от того, как его видят другие люди. Так что Робби не такой «крутой», как думает Ти Джей, и Ти Джей не «бесполезный», как он сам себя считает.

{{17 сентября 2019 г. в 12:26 Пилли сказал:

Я тоже просто влюбилась в эту главу!

Я был рад прочитать мысли Робби, и было здорово увидеть его в мокрых штанах. И этот вечер кино тоже может быть хорошей возможностью…

}}

Извини, дорогая, мы не собираемся исследовать вечер кино! У меня осталась только одна сценарная идея, и это не совсем плавный переход!

*022*2019-09-22 01:33

Я люблю этих персонажей. Этот сценарий не имеет ничего общего с непрерывностью, но опять же, я никогда не планировал, что он будет состоять из нескольких частей. У меня больше нет идей для этих двоих, поэтому я надеюсь, что вам понравится эта последняя история!

###

«Привет».

Звук голоса Робби вытащил Ти Джея из тумана, в который он не осознавал, что попал. TJ повернулся, чтобы улыбнуться своему парню, удивляясь тому, что ему довелось быть на стороне ласкового взгляда на лице Робби.

— Уже устал? – поддразнил Робби. — Прошло всего полчаса, а мы должны заботиться об этих крысах все выходные.

«Я не половая крыса!» Один из первоклассников, сидевший позади Робби в автобусе, возмущённо взвизгнул, а Ти Джей усмехнулся.

«Ах, да?» — поддразнил он мальчика, высовываясь в проход. — А ты кто?

«Я Бэтмен!»

И Ти-Джей, и Робби расхохотались над рычащей попыткой ребёнка выдать себя за другого, и мальчик просиял, вся раздражительность, основанная на крысах, исчезла.

TJ повернулся к Робби, всё ещё смеясь. «Я в порядке. Я просто забыл, как утомительно было спорить со всеми этими детьми».

Робби согласно кивнул, широко раскрыв глаза. «Кто знал, что посадить 40 учеников начальной школы в автобус было такой проблемой?»

— Я должен был тебя предупредить.

Робби пренебрежительно махнул рукой. «Ты сделал». Он ухмыльнулся ТиДжею, и ТиДжей невольно вздохнул от удовольствия. «Я знал, на что шёл».

Это были приятные выходные ранней весной. TJ и Робби официально встречались с ноября и теперь упивались восхитительным периодом обожания друг друга и тусовок как можно больше, прежде чем они действительно начали сталкиваться с тем фактом, что они скоро выпустят школу и им придётся противостоять разлуке. почти каждый день.

В духе этого эмоционального веселья Ти Джей пригласил Робби присоединиться к нему в качестве волонтёра на его ежегодном ретрите молодёжной церкви. Церковь TJ отвезла своих прихожан начальной школы в ретритный центр, расположенный примерно в часе езды, на выходные, посвящённые пению, рукоделию и другим косвенным религиозным занятиям. TJ посещал их в детстве, а последние несколько лет он был волонтёром в качестве молодёжного лидера. Не желая проводить целые выходные вдали от Робби, Ти Джей был в восторге, когда тот согласился пойти с ним.

Теперь они оба сидели впереди автобуса, по разные стороны прохода. Хотя это и не точно, участники ретрита обычно располагались в порядке возрастания возраста: первоклассники сидели позади Робби и Ти Джея, а пятиклассники занимали места сзади. TJ сказал Робби, что им не нужно делить места с детьми, но он хотел, чтобы они оба сидели у прохода, чтобы они были легко доступны.

Автобус был старым школьным автобусом с плоскими многоместными сиденьями. Были установлены ремни безопасности, но ТиДжей был уверен, что большинство детей даже не удосужились их пристегнуть. Это была достаточно тяжёлая битва за то, чтобы дети сидели по двое на скамейке.

Они не долго ехали — несмотря на то, что он сказал, фактическая загрузка автобуса не заняла слишком много времени — так что у них оставалось чуть больше 45 минут. Автобус был наполнен весёлой болтовнёй, но не слишком громкой или неприятной.

Снова откинувшись на сиденье, TJ снова позволил себе немного отвлечься. Он, конечно, не лгал Робби — загрузка автобуса была хаотичной — но он также немного сосредоточился на собственном теле. К его собственному огорчению, TJ пришлось пописить. Это было неплохо, но он знал, что ничего не сможет с этим поделать в автобусе, и этот факт заставил его волноваться больше, чем год назад.

Он был в порядке. Его потребность была вовсе не срочной, а в том, чтобы обмочиться дважды за несколько недель, когда 18-летняя девушка привязана к парню.

Дело даже не в том, что он беспокоился о том, что подумает Робби. В течение учебного года, пока они с Робби узнавали друг друга, Ти Джей был более чем удивлён, узнав, как много у них общего. Они оба умели решать проблемы, не желая просто сидеть сложа руки перед вызовом. Конечно, навыки TJ были гораздо более осязаемыми и функциональными — первая помощь, навигация и, очевидно, строительство и инженерия. Напротив, Робби был переговорщиком, утешителем, с социальными и вербальными навыками, которыми TJ всё ещё восхищался.

Это был действительно хороший матч. В большинстве случаев TJ мог исправить ситуацию, а Робби — людей.

С этой мыслью TJ рефлекторно улыбнулся про себя. Он любил Ти Джея и доверял ему, и благодарность, которую он чувствовал за эти выходные, которые они собирались провести вместе, на мгновение расслабила его.

Это расслабление было внезапно разрушено раскатом грома, лязгающим кости.

TJ подпрыгнул на своём месте, и несколько детей закричали. Он не удивился, услышав, как Робби мгновенно ответил лёгкими, успокаивающими словами.

TJ посмотрел в окно, и его желудок сжался. Одни из самых тёмных грозовых туч, которые он когда-либо видел, маячили впереди, прямо на их пути. Он вытащил свой телефон и быстро просмотрел прогноз — действительно, через шоссе была ярко-красная полоса штормов. Система была, слава богу, неширокой, но выглядела грубо.

Пастор вполголоса разговаривал с водителем автобуса, который уверял его, что проезжать будет безопасно. TJ согласился с этой оценкой. Это было бы не весело, но шоссе, по которому они шли, не было в зоне затопления, поэтому, пока они ехали медленно, их не смыло.

Конечно, 40 или около того детей в возрасте от шести до одиннадцати лет в автобусе могут чувствовать себя не так комфортно.

Робби встретился взглядом с Ти Джеем, который пожал плечами и кивнул, говоря, что да, они будут идти вперёд. Робби кивнул в ответ и встал посреди прохода.

«Друзья!» — позвал он голосом, который был на удивление громким, но ни разу не резким. «Я знаю, что был очень громкий гром, и эти тучи выглядят пугающе, но у нас лучший водитель автобуса в мире, и мы в полной безопасности».

Все дети, и те, кто дразнили, и те, кто искренне испугался, затихли при звуке голоса Робби, поэтому он продолжил.

«Мы немного сбавим скорость, когда попадём под дождь — на самом деле, дождь уже начал бить в окна автобуса, — но мы очень скоро доберёмся до Sunrise Acres!»

Робби едва сел обратно (пастор улыбнулся в знак благодарности), как раздался тихий голос.

— Мистер ТиДжей?

TJ повернулся и увидел маленького Бэтмена (настоящее имя которого было Дэвис), смотрящего на него широко раскрытыми глазами. «Можно… можно с тобой посидеть? Мы с Огги не любим грозы.

— Конечно, приятель. TJ практически чувствовал на себе восхищённый взгляд Робби, когда он встал и отодвинулся назад, чтобы сесть между мальчиками.

«Мы тоже!» Другая пара детей через проход попросила, и Робби повторил шаг Ти Джея, чтобы присоединиться к мальчикам.

Небо резко потемнело, и дождь громко хлестал по автобусу. Машины перед ними замедлили ход, их аварийная сигнализация замигала красным. Гром, хотя и не такой громкий, как первый треск, гремел время от времени. Они ехали значительно ниже установленной скорости, и у Ти-Джея и Робби первоклассники прижались друг к другу.

TJ слегка поморщился. Первоначальный раскат грома насторожил его нервы, что было нехорошо для его мочевого пузыря. Теперь, зная, что их поездка не только займёт значительно больше времени, но и что он функционально застрял в своём кресле, не в силах что-либо сделать, чтобы смягчить любую срочность, Ти-Джей чувствовал себя намного хуже по поводу своих шансов, чем десять минут назад.

«Ты в порядке?» Несмотря на тишину, вопрос Робби дошёл до Ти Джея в уже затихшем автобусе.

Пытаясь улыбнуться, TJ повернулся к своему парню. Он знал, что не может лгать; просто тот факт, что Робби спрашивал таким тоном, означал, что он уже заметил дискомфорт Ти Джея.

— Я… немного разочарован тем, что поездка затянется, — расплывчато объяснил он.

Плечи Робби сочувственно опустились, и Ти Джей понял, что донёс свою точку зрения. Он почувствовал, как его лицо потеплело от завуалированного признания. Он чувствовал себя глупо и по-детски — с ним всё было в порядке, он знал, что сможет продержаться до конца пути, и в ответе Робби не было ни намёка на отвращение или смущение.

Тем не менее, TJ почувствовал, как его мышцы медленно напряглись. Он никогда открыто не обсуждал свои несчастные случаи с Робби, даже после того, как Робби обмочился во время прогулки (Ти-Джей всё ещё чувствовал себя ужасно). Они встречались, так что Робби это явно не беспокоило, но теперь ТиДжей не мог не задаться вопросом. Одно только знание того, что это может случиться, что обмочиться было далеко в пределах возможного, заставляло его нервничать и колебаться.

Последовала яркая вспышка молнии, за которой последовал почти одновременный раскат грома. Дэвис пискнул, и они с Огги уткнулись лицом в руки Ти Джея. TJ посмотрел через проход и увидел, что Робби был практически в той же позе.

TJ не был уверен, как далеко они зашли. Было слишком темно, чтобы распознать какие-либо ориентиры вокруг них, поэтому он мог только надеяться, что они скоро переживут бурю. Он сжал ноги вместе, раздосадованный тем, насколько возросла его потребность за такое короткое время.

Глядя вперёд, Ти Джею показалось, что он увидел крошечный огонёк на горизонте, сигнализирующий о том, что они приближаются к заднему краю штормовой системы. Он не знал, с какой скоростью двигались облака, но автобус двигался со скоростью около 40 км/час (намного медленнее, чем заявленное ограничение скорости в 100 км/час), и ТиДжей подсчитал, что у них было всего около десяти минут. прежде чем дождь начал утихать.

Он как раз собирался сказать Дэвису и Огги, что они приближаются, когда автобус потряс самый громкий удар грома. Огги — и, похоже, половина детей в автобусе — закричали, и Дэвис заплакал.

Робби, чьи подопечные сбились в кучу, но были относительно спокойны, взглянул на Ти Джея, который начал гладить Дэвиса по спине.

— Всё в порядке, приятель, — пробормотал он. «Мы почти вышли из шторма. Ты в безопасности, обещаю.

Дэвис всхлипнул и что-то пробормотал в сторону Ти Джея.

— Что это было, приятель?

Дэвис снова всхлипнул, но оторвал лицо от рубашки Ти Джея. — Гром заставил меня обмочиться в штаны, — прошептал он дрожащим голосом.

TJ посмотрел вниз и понял, что чувствует влагу на своей ноге. Ощущение только усугубило его собственное отчаяние, но он старался не показывать мальчикам своего дискомфорта.

— Всё в порядке, — тихо заверил он Дэвиса. «Иногда гром может быть страшным».

Дэвис вытер нос воротником рубашки и устроился под мышкой Ти Джея.

«Мы приведём вас в порядок, когда доберёмся до кают», — пообещал Ти Джей, максимально осторожно сжимая мышцы бедра.

Дэвис не ответил, поэтому Ти Джей просто тихо вздохнул и откинулся на спинку кресла. Он был прав раньше; они определённо были близки к выходу из шторма. Дождь немного уменьшился, и TJ почувствовал, как автобус немного увеличил скорость. Некоторые ребята постарше сзади уже заметили снижение напряжения и подхватили несколько непринуждённых разговоров.

Через несколько минут TJ вздохнул с облегчением, когда они официально вышли из шторма. Выехать из-под облаков было всё равно, что перейти из ночи в день. Он почувствовал, как Огги немного выпрямился рядом с ним, хотя Дэвис продолжал прислоняться к его боку.

Он встретился взглядом с Робби, который поднял брови в немом вопросе о том, как дела у Ти Джея. TJ поднял и опустил одно плечо. Ему определённо было некомфортно, но он пытался убедить себя, что с ним всё будет в порядке теперь, когда автобус снова превысил скорость.

— Ещё полчаса, ребята! — крикнул пастор, вызвав полусаркастические возгласы со стороны некоторых студентов.

TJ пошевелил бёдрами. — Какой план, когда мы туда доберёмся?

Пастор посмотрел на часы. — К тому времени, когда мы туда доберёмся, будет почти время ужина — очевидно, гораздо ближе, чем мы предполагали. Я думаю, мы отвезём группу прямо в столовую и предоставим ретритному персоналу контроль. Мы разберём сумки и отнесём их в соответствующие каюты.

Кивнув, Ти Джей посмотрел на Дэвиса, который плохо делал вид, что не слушает. — У нас может быть несколько детей, которые захотят переодеться перед обедом, — сказал он, стараясь быть тактичным.

Пастор немного наклонился к проходу и, казалось, понял, что имел в виду Ти Джей. — Нет проблем, — сказал он. «Я попрошу медсестру Лори отвести всех детей, которым это нужно, переодеться в медицинском корпусе перед обедом».

TJ почувствовал, что немного расслабился. Он, Робби, пастор, и несколько других школьных волонтёров были единственными «взрослыми» в автобусе, но за ними следовал караван с другими родителями и служителями церкви. И это означало, что TJ, возможно, не будет нести полную ответственность за детей и их вещи, когда они попадут в ретритный центр.

Сдерживая мысль, что он сможет более или менее сбежать в в*нную, как только они приедут, Ти Джей напряг мышцы, чтобы подготовиться к оставшейся части поездки. Робби ободряюще посмотрел на него, но они мало разговаривали, так как никто из первоклассников рядом с ними, казалось, не хотел позволить им вернуться на свои прежние места.

К счастью, остальная часть поездки прошла максимально гладко. К тому времени, когда они подъехали к ретритному центру, солнце уже садилось, но было ещё достаточно света, чтобы увидеть все здания.

«Теперь слушай!» — крикнул пастор, когда автобус остановился на парковке рядом со столовой. «Мы сразу приступим к ужину. Пожалуйста, иди в в*нную, чтобы вымыть руки, а потом мы помолимся перед едой. Добровольцы, пожалуйста, убедитесь, что все, кому это нужно, отправятся с сестрой Лори в медицинский корпус, который находится прямо вон там». Он указал на окно меньшего здания рядом со столовой.

Поездка была напряжённой, и практически каждый пассажир встал, как только автобус остановился. Робби с нетерпением посмотрел на Ти Джея, который стоял очень напряжённо. Он дико хотел удержаться, но не смел, пока все дети не ушли.

Сидеть впереди означало, что они должны были быть одними из первых, кто вышел из автобуса, что помогло. TJ стиснул зубы, спускаясь по крутым ступенькам автобуса, и чуть не застонал, когда почувствовал, что течёт. Он быстро отогнал постыдное ощущение и огляделся, всё ещё держа Дэвиса за руку.

Взрослые из машин позади них уже вытаскивали багаж из мест хранения под автобусом и рассортировывали его по кучам. Улыбающиеся сотрудники ретрита ждали в стороне, готовые провести группу в столовую. TJ заметил медсестру и подвёл к ней своего маленького друга.

Медсестра Лори, которую Ти-Джей знал почти по всем своим предыдущим поездкам в этот ретрит, улыбнулась и взяла Дэвиса за руку. «Привет приятель! Мы быстро приготовим вам ужин». Она повернулась к Ти Джею. — Ты можешь найти его сумку?

ТиДжей кивнул ещё до того, как успел подумать о том, какие дополнительные минуты потребуются, чтобы найти багаж Дэвиса и отнести его медсестре. Конечно, он бы не сказал «нет», но у него действительно не было свободного времени.

Рядом с автобусом Робби уже присоединился к процессу идентификации багажа. TJ почувствовал прилив привязанности к своему парню. Робби не просто следовал за ним, чтобы провести с ним время; он действительно помогал всем, чем мог.

Робби ободряюще улыбнулся, хотя и заинтересованно, когда Ти Джей подошёл. В ответ Ти Джею удалось лишь слегка скривиться. Ему так нужно было идти, и неспособность физически удержать себя была мучительна.

— Просто иди, — прошептал Робби.

Почти расплакавшись от беспокойства своего парня, TJ покачал головой. «Мне нужно получить сумку Бэтмена».

— Я возьму, — настаивал Робби. «Его фамилия Холланд, верно? Просто иди. У нас есть это».

Переполненный благодарностью, TJ подумал о том, чтобы поцеловать Робби, но передумал. Вместо этого он побежал к домику волонтёров.

Когда он завернул за угол, TJ отчаянно схватился за его промежность. Он выбрал этот маршрут в одно мгновение, зная, что в туалетах столовой будут очереди, и таким образом он сможет держать себя в руках, и вероятность того, что его увидят, будет гораздо меньше.

TJ, спотыкаясь, протиснулся через дверь знакомой каюты, безрезультатно пытаясь сдержать протечки, струившиеся из его руки. Он хлопнул дверью в в*нную, но было слишком поздно. Быть вне поля зрения всех остальных и в поле зрения туалета было уже слишком, и его мочевой пузырь полностью отказал.

Бессознательно застонав, TJ подался вперёд. Потоки тёплой жидкости змеились по обеим его ногам, скапливаясь на старом кафельном полу. Унитаз был прямо перед ним, но стыд от того, что он уже обмочился, парализовал его, и он не сделал попытки подвинуться перед унитазом.

Во всей кабине было тихо, если не считать нескольких последних капель мочи, стекающих по полу с мокрых штанов Ти Джея. Он сделал глубокий, прерывистый вдох, прежде чем потянуться к диспенсеру бумажных полотенец.

Его движения были почти роботизированными. Он чувствовал себя совершенно опустошённым не только физически, но и эмоционально. Он не плакал и даже не плакал. Он был Железным Человеком, его мочевой пузырь и грудь были совершенно пустыми.

TJ вытер лужу на полу, даже зашёл так далеко, что намочил несколько бумажных полотенец в раковине и провёл ими по плитке, пытаясь убрать липкость. Однако, как только пол был вымыт, он остановился.

Стоя посреди в*нной, с мокрыми штанами, прилипшими к ногам, ТиДжей понял, что больше ничего сделать не может. Его сумка всё ещё была в автобусе, так что он не мог переодеться и уж точно не собирался рисковать, отправляясь на её поиски. Не похоже на это.

Плечи поникли, TJ выскользнул наружу. Солнце ещё не совсем село, но восточная сторона здания была в тени. TJ соскользнул вниз по внешней стене здания, спрятав голову в руки.

— Тидж?

Голос Робби доносился из салона, и Ти Джею пришло в голову, что он не закрыл за собой входную дверь. Грубый.

Прежде чем он успел ответить, Робби появился у стены здания.

— Эй, — пробормотал Робби, присоединяясь к нему на земле.

«Я попал в аварию». ТиДжей не совсем понимал, зачем ему нужно было говорить это вслух. Робби знал ситуацию, и было ещё достаточно светло, чтобы увидеть пятно на штанах Ти Джея.

Робби на мгновение замолчал, и TJ поднял глаза и увидел, что его парень смотрит на него с искренней нежностью. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но Ти Джей заговорил первым.

— Я знаю, — пообещал он, предвидя, что скажет Робби. — Я не… я знаю, что тебе всё равно. Я знаю, что ты не собираешься расстаться со мной или думать, что я грубый или…»

TJ замолчал. Он не так хорошо говорил со словами, как Робби, и не мог точно описать свои чувства.

Через мгновение Робби тихо заговорил. — Я рад, что ты это знаешь. На его лице была самая скудная улыбка. «Это означает, что я сделал что-то правильно в этом году».

Губы Ти-Джея дёрнулись, но он всё ещё чувствовал себя опустошённым, чтобы нормально улыбаться.

Робби протянул руку и слегка коснулся тыльной стороны ладони Ти Джея. «Так что я могу сделать?»

TJ склонил голову набок, и Робби, воспользовавшись сигналом, придвинулся ближе, прижавшись плечом к плечу TJ. TJ наклонился, прижавшись щекой к макушке Робби.

— Не знаю, сможешь ли ты, — честно сказал он. Робби сжал его руку, но ничего не сказал, поэтому Ти Джей продолжил. — Я знаю, что тебе всё равно, — повторил он, — но я… я уже три раза обмочился.

Его голос начал дрожать, и он вдохнул, чтобы успокоить его. «Это не только перед вами. Дело в том, что я вообще это сделал».

TJ, наконец, почувствовал, что начинает плакать. «Мне восемнадцать, чёрт возьми. Я вообще не должен мочиться, а тем более целых три раза, совершенно трезвый, бодрствующий…

Слова о накопившемся стыде за последние несколько месяцев заставили Ти Джея почувствовать, что его грудина треснула пополам. Робби придвинулся ещё ближе, держа руку Ти Джея обеими руками.

«Мне это не нравится, — сказал ТиДжей, — и я не знаю, могу ли я чувствовать себя лучше прямо сейчас, потому что я 18-летний парень, который с сентября трижды обмочился, и…»

Он вздохнул, изучая Робби. «Мне это не нравится».

Робби по-прежнему молчал, нежно поглаживая руку Ти Джея. TJ чувствовал себя опустошённым, хотя и не говорил так много.

«ХОРОШО».

TJ слишком устал, чтобы сидеть, но он наморщил брови от простого заявления Робби. «Какая?»

— Хорошо, — повторил Робби. Он повернул голову, чтобы поцеловать плечо Ти Джея. «Я не буду пытаться отговорить тебя от расстройства, но я останусь с тобой и сделаю всё, что в моих силах, чтобы тебе не стало ещё хуже».

Так вот, ТиДжей сел, почти благоговейный, но лицо Робби было совершенно бесхитростным. — Ты… как…

Глаза Робби загорелись любовью. «Тидж, ты знаешь, если бы я поступил по-своему, ты бы никогда не грустил, но жизнь так не устроена. Так что я буду здесь в том качестве, в каком вы захотите, но я не собираюсь отказывать вам в вашем праве быть несчастным».

Теперь слёзы, наполнявшие глаза Ти Джея, были слезами любви и благодарности, а не унижения. Он прижался лбом к лбу Робби, не в силах выразить словами, насколько идеальной была поддержка Робби в тот момент.

Пара простояла так несколько минут, Робби сдержал своё обещание сделать всё, что нужно Ти Джею. Наконец, TJ сделал глубокий вдох и поднял голову.

— Я должен переодеться, — пробормотал он.

Робби кивнул, быстро поцеловал Ти Джея, затем приподнялся, чтобы помочь Ти Джею подняться на ноги. Они вошли в кабину, куда Робби принёс из автобуса свои сумки и сумки Ти Джея.

TJ схватил свою сумку и направился в в*нную. — Ты иди ужинать. Я думаю, я собираюсь прыгнуть в душ».

Он одарил Робби полуулыбкой, давая понять, что с ним всё в порядке, и его можно оставить в покое. — Увидимся там внизу?

Робби улыбнулся, но не пошевелился. «Ни за что. Я подожду здесь, и мы спустимся вместе.

TJ остановился в дверях в*нной, затем усмехнулся.

«ХОРОШО».

Он закрыл за собой дверь, всё ещё улыбаясь.

Вместе.
