Дневники отчаяния: разборки Элли

Автор: sammilove [x] (-)

*000*2020-06-06 20:55

Акт 1: Подготовка

Элли описывала свои первые дни работы фармацевтом. Эмили тут же говорит ей о её крошечном мочевом пузыре и предлагает ей поединок. Победитель получает выходные.

«Да, это была спешка. Я не испытывал ничего подобного с тех пор, как был в тематическом парке». Сказал Элли.

— Так тебе понравилось, да? — спросила Эмили.

«О, конечно. Лучший первый день».

«Очень хорошо. Так что есть кое-какие рабочие дела, которые мне нужно обсудить с тобой. Можешь зайти ко мне завтра после работы?

«Я могу. Я так понимаю, мы не можем сделать это в магазине?

«Я бы не хотел… это много, чтобы покрыть».

«Это нормально. Я могу просто последовать за тобой домой, когда мы сойдём.

«Идеальный».

Элли повесила трубку. Было довольно непривычно обсуждать рабочие дела за пределами здания, особенно если это касалось данных пациентов. Но Элли это не слишком беспокоило. Ей очень нравилось встречаться с Эмили, особенно вне работы. И она знала, что если это серьёзное дело, оно будет решаться на работе, а не дома.

Элли всегда равнялась на Эмили. Без её помощи Элли не была бы там, где она сейчас. Несмотря на то, что Эмили была на несколько лет старше, у них были очень близкие отношения. Она помогала ей в школе, наставляла на работе, утешала во время самого тяжёлого разрыва в её жизни, не говоря уже о том, что именно она наняла её. Уважение, которое Элли испытывала к ней, было неизмеримо.

Следующий день прошёл относительно спокойно. Элли пыталась расспросить Эмили о сегодняшней встрече, но она не поддавалась. Ни слова об этом. Настолько, что она даже менял тему или просто хихикала и делала вид, что не понимает, о чём говорила Элли.

18:00

«Эй, Элли! Ты готов идти?

«Да, конечно. Ничего, если я сначала побегу в в*нную?

— Только если ты не хочешь ехать со мной. Сказала Эмили, бросив на неё грустный взгляд.

«Фу. Отлично. Я возьму свои вещи». Вздохнул Элли.

Элли всё ещё чувствовала ту огромную хватку, что была вчера. Он растянул и ослабил её мочевой пузырь больше, чем она думала. Ей было далеко до критического уровня или даже дискомфорта, но она это чувствовала. 15-минутная поездка прошла очень спокойно. Дом Эмили находился в закрытом районе. Элли была впечатлена. Она никогда не видела его при дневном свете.

— Ладно, слабак, теперь можешь идти в в*нную. — заявила Эмили, открывая боковую дверь.

Элли медленно повернулась и посмотрела с отвращением. «Извините, у меня крошечный мочевой пузырь. Если бы я мог изменить это, я бы сделал это в мгновение ока». Она и не подозревала, что именно это Эмили и намеревалась сделать с ней.

Двое устроились в гостиной. Дом был их до конца ночи. Муж Эмили уезжал из города по работе.

— Вот вода, которую ты просила, Элли.

«Э-э… ??я не брал, но я возьму это. Я умираю от жажды».

— О, я думал, ты это сделал. Хорошо, я возьму тебе ещё один, так как я ещё не сплю. Я тоже получу хорошие вещи».

Эмили вскоре вернулась с двумя большими стаканами воды и огромной бутылкой вина. Элли не была большой любительницей вина, но сегодня она почувствовала это. Вино было налито, и они оба почти сразу же выпили первый бокал.

— Хорошо, это хорошая вещь. Заявленный союзник.

Эмили усмехнулась: «Это ещё не всё. У меня есть ещё одна бутылка в холодильнике, если хочешь.

«Может быть, это ужасно вкусно. И кроме того, разве мы не занимаемся рабочими делами?

«Ну, вроде. Ваш опыт на днях, что бы вы сделали, если бы это случилось снова?»

«Угу. Я не думал об этом, но думаю, я бы стиснул зубы и терпел это, пока не доберусь до в*нной».

— Но мне показалось, ты сказал, что тебе понравилось?

«Я сделал. Это был ажиотаж, которого я давно не испытывал».

«Так почему бы МЫ не сделать это снова? Здесь и сейчас».

— Э-э, что… типа игры или что-то в этом роде? На лице Элли было недоверие. Её босс просил её подержать мочу? Это действительно происходило? Это не может быть правдой. Элли никогда не понимала этого. Чёрт, она до сих пор даже не полностью обработала свой почти несчастный случай.

«В яблочко! Мы с Сарой время от времени использовали его, чтобы узнать, кто освободится на выходных. Сара всегда проигрывала. Готов к этому?» — спросила Эмили.

— Я имею в виду… конечно? Не похоже, что у меня есть выбор, не так ли?»

«Конечно, вы делаете. Ты можешь сесть в мою машину, а я отвезу тебя к твоей машине и притворюсь, что этого не было. Я не расстроюсь с тобой. Обещаю. Я просто подумал, что теперь, когда закончились школы, тебе захочется немного волнения и новой цели».

— Ты слишком хорошо меня знаешь. Итак, как мы это сделаем?»

Широкая улыбка на лице Эмили встревожила Элли. Её собирались уничтожить. Но она даже не была уверена, как всё это будет работать. Но она была вне себя от восторга, попробовав это и увидев, к чему это приведёт.

Конец Акта 1

Спасибо, что дочитали до этого места! Надеюсь, это хорошее вступление к тому, что будет дальше! До сих пор мне очень нравилось писать этот рассказ, и я надеюсь продолжить её в виде целой серии. Не стесняйтесь присылать предложения. (Акт 1-3 уже написан и не будет изменён, за исключением грамматических ошибок.)

— Самми

*001*2020-06-07 15:08

«Всё происходит так. Мы оба сейчас пописаем. Затем выпиваем такое же количество жидкости и ждём 15-20 Минут вашего захода на эту часть, после чего снова выпиваем такое же количество. Мы делаем это в общей сложности ТРИ раза, чтобы ускорить процесс с нескольких часов до чуть более 1 1/2 часов. «Игра» заканчивается, когда кто-то либо сдаётся и идёт в в*нную, либо кто-то попадает в аварию. Любые вопросы?» Спросил Эмили

«Ага. Несправедливо, что ты делаешь это в спортивном костюме и футболке, а я застрял в своей красивой рабочей одежде!» — воскликнул Элли.

«О, я уверена, что у меня есть кое-что, во что ты можешь переодеться. Было бы очень обидно, если бы ты испортила свою хорошую рабочую одежду, даже не получив зарплату крупной девчонки, чтобы купить новую».

— Да, да, продолжай говорить. Я сохраню свои слова, чтобы их произнёс мой мочевой пузырь».

«О, я не знал, что твой слабенький мочевой пузырь может постоять за себя».

Блядь. Эти двое превратились из друзей во врагов менее чем за секунду. Эмили была намного более конкурентоспособна в этом, чем Элли, и она была полна решимости победить, несмотря ни на что. Я имею в виду, сколько на самом деле могла удерживать Элли? Они оба готовились узнать. Эмили пошла в свою спальню и выбрала для Элли пару спортивных штанов и майку, но нижнее бельё она выбрала сама.

Двое направились в туалет, чтобы опорожнить себя. Элли настояла, чтобы Эмили пошла первой, в конце концов, дом был её. То, что могло показаться большинству вежливым жестом, Элли использовала его, чтобы послушать, как долго её противник мочился. Эмили знала это и включила стерео по максимуму, пока писила.

Эмили вышла вскоре после входа, что означало, что настала очередь Элли. Но она пописила, когда пришла туда почти 30 минут назад. Ей ещё не приходилось мочиться. Она пыталась и пыталась заставить себя уйти, но это было бесполезно. Как бы она ни была сосредоточена на том, чтобы пописить, её тело говорило «нет». Она была уже пуста.

Элли вышла из в*нной, где её встретила Эмили с двумя большими стаканами воды.

«Пятнадцатиминутные или двадцатиминутные интервалы?» — спросила Эмили.

— Э-э… Двадцать? — отозвалась Элли.

Они обе довольно быстро выпили воду и направились в гостиную. Это было примерно в 9 м от ближайшей в*нной комнаты, которая находилась на полуметровом лестничном пролёте. Следующим был подвал или главная в*нная комната. По словам Эмили, оба они были «заперты».

Они болтали о работе и друзьях, и, прежде чем вы это заметили, таймер оплаты сработал, заявив, что прошло уже 20 минут. Эмили быстро встала и снова наполнила стаканы. Опять же, они оба сбили их довольно быстро. Двое возобновили разговор, и, прежде чем кто-либо из них осознал это, таймер снова прозвенел.

«Ура, это время пролетело незаметно. Что-нибудь чувствуешь? — спросила Эмили.

«Я что-то чувствую, но какое-то время ещё чувствую себя хорошо. Ты?»

«Возможно, 3/10. Может 3,5. Это последний раунд, который мы пьём, или сделаем ещё один? Это ускорит процесс, если вы готовы это сделать».

— Нет, последний раунд. Я хочу увидеть, на что это похоже, пока я могу. Я лучше пощупаю это здесь, чем скажу: работай».

— Ты ведёшь себя так, будто я извиняю тебя за то, что ты тоже уходишь. Тот факт, что вам нужно в туалет, не освобождает вас от необходимости выполнять рецепты пациентов. Некоторым из них лекарство нужно больше, чем тебе нужно идти».

Элли не знала, что ответить. Она никогда не слышала, чтобы её начальник говорил что-то подобное. Было очень, очень очевидно, что её боссу это доставляло удовольствие. Что ж, в эту игру можно играть вдвоём.

«Да, ты прав. Было бы обидно, если бы кто-то попал в аварию за компьютером». Сказал Элли.

— Не в первый раз. Сказала Эмили.

И снова Элли была поражена. Что всё произошло, когда она не обращала внимания? Она думала, что это означало увольнение. Что ещё не сказал ей её босс? Но с этим придётся подождать. В этот момент её таймер снова сработал.

«Пора снова пить».

— Но я думал, что мы остановились? — сказала Элли дрожащим голосом.

«Неправильный».

Ну бля. Мочевой пузырь Эллис начал наполняться. Она чувствовала, как оно нарастает. Не сильный, но она не знала, сколько ещё сможет удержать. Она ещё не была в отчаянии и даже не потрясена этим, но она была обеспокоена. Эмили вернулась со следующим стаканом. Элли взяла стакан, но не решалась пить так же быстро, как раньше. Она закончила, но Эмили видела, как медленно она это делала. Она знала, что может победить её.

Ещё 20 минут и таймер снова сработал. На этот раз Эмили сказала больше не пить. Элли задавалась вопросом, насколько сильно её оппоненту пришлось пописить, или она пыталась оценить свою реакцию. В любом случае, она не хотела казаться взволнованной по этому поводу.

«О, чёрт, на этот раз я действительно хотел пить». Сказал Элли.

— О, тогда я сейчас вернусь с бокалом для тебя! Сказала Эмили, быстро сбегая на кухню за добавкой.

«Что я только что сделала?» — единственное, что пришло в голову Элли. «Я облажался. Она заставит меня выпить всё это, и я проиграю». Она не могла перестать думать об этом. Её потребность в мочеиспускании росла. Это было почти до такой степени, что она шла нормально. Но со всей водой в ней это ненадолго. Она не могла не задаться вопросом, как поживает Эмили.

Эмили вернулась с полным стаканом, как и обещала. Элли заметила, что у неё появился небольшой изгиб в талии, которого раньше не было.

— Как там дела? — спросил Элли.

«О, вы знаете, выиграть эту игру. Ты?» — спросила Эмили.

«Возможно, я проигрываю, но я уверен».

Элли знала, что Эмили продвинулась дальше, чем она думала. Наверное, такой же, если не больше, чем она сама. Или, по крайней мере, её манеры создавали такое впечатление. Она почувствовала, как волна уверенности захлестнула её. В конце концов, у неё может быть шанс.

*003*2020-06-09 16:07

Эмили сомневалась в своей силе. Она так давно не держалась против кого-то. Её потребности были легко 6/10. Элли не показывала никаких признаков того, что ей нужно в туалет, только дрожащий голос. Что может быть от многого. Эмили не проигрывала в этой игре со времён стажировки в колледже много лет назад. Так совпало, что её старый босс очень любил эту игру. Большинство просьб об отгулах и отпусках устраивались именно так среди женщин-фармацевтов. Вероятно, это и подстегнуло её фетиш. Она никогда не слышала, чтобы кто-нибудь из них попал в аварию, ну, кроме неё самой. Она не могла не напомнить себе о стыде, который она чувствовала, и о том, что она больше никогда не проиграет.

Элли действительно чувствовала воду. У неё начал болеть живот. Она чувствовала, как поднимается вода. Казалось, что с каждой минутой оно строится всё быстрее и быстрее. Она не хотела проигрывать. И она определённо не хотела работать в эти выходные. Она взглянула на Эмили и, казалось, поймала её на маленьком писающем танце. Элли чувствовала себя довольно хорошо.

Эмили страдала. Она слишком много пила на работе и не выпила до того, как они начали. Она была в этом уверена. Но если бы она так сказала, Элли назвала бы её лгуньей. Ей стало от этого не по себе. Она знала, что Элли долго не продержится, но начала больше беспокоиться о своём самоконтроле. Она начинала ёрзать всё больше и больше и молилась, чтобы Элли не поймала её.

«Это был танец с мочой, который я только что видел?!» — воскликнул Элли.

«Угу… да… но я в порядке. Вы собираетесь идти вниз». заявила Эмили.

«Ты плохо выглядишь. Вся эта моча, должно быть, сказывается на вашем контроле. Вы уже какое-то время беспокойны. Это не так просто скрыть, когда мы сидим рядом друг с другом…

Эмили облажалась. Элли знала. Вопрос был только в том, как облажались? Чем была Элли? Была ли она рядом с ней или ещё далеко? Единственное, что она знала, так это то, что её штаны могли промокнуть.

— Не расстраивайся, Эмили. Я тоже начинаю это чувствовать. Мне тоже становится неудобно. Но я уверен, что вы больше сосредоточены на том, чтобы скрыть это, чем оставаться сухим. Меня, с другой стороны, не волнует, что я явно пытаюсь остаться сухим. Кто меня увидит, кроме тебя? Заявленный союзник.

Хорошо. Может быть, она не так уж и облажалась. Элли просто лучше скрывала это. Она всё ещё не думала, что у неё осталось ещё много времени. Она была уже в 7, а они были только 1 час и 15 минут. Элли сказала, что ей около шести, так что, может быть, Элли сдастся и уйдёт, подумала Эмили.

Элли не падала. Её мочевой пузырь начал немного вздуваться. Наверное, она была на 7/10. Она даже не была уверена, что означает шкала, но 10/10 должно означать, что вы бесконтрольно мочитесь, а 1/10 должно означать отсутствие чувств. У неё было, может быть, ещё 40 минут в ней.

«Блядь!!» — кричала Эмили.

«Что случилось!?»

«Ничего такого. Я в порядке».

«Это не звучало хорошо для меня», — сказала Элли.

«Я ХОРОШИЙ СОЮЗНИК!» Сфоткал Эмили.

Эмили определённо была не в порядке. Струйка мочи вырвалась и попала ей в трусики. Она начала потеть. Ей потребовалось всё, чтобы не засунуть руки между бёдер и не побежать в туалет. Это требовало каждого мускула и порции силы, которые она могла собрать. Становилось плохо, БЫСТРО. Прошло всего несколько минут с тех пор, как Элли сказала, где она. Эмили потеряет его. Если бы Элли ещё не слила информацию, она бы проиграла. Как и её последняя авария.

— Эмили, если хочешь пойти в туалет, можешь. Вам действительно не нужно терпеть, пока один из нас не уйдёт. Сказал Элли.

— Нет, ты слишком желаешь получить от этого удовольствие. Я могу продолжать. Я в порядке». заявила Эмили.

— Эта полоска мочи на твоей ноге, похоже, не даёт мне особых надежд.

Именно тогда Эмили взглянула на свои штаны. Мокрое пятно было не больше, чем головка карандаша. Она не текла веками. Теперь она паниковала. Сдаться или продолжать идти, рискуя попасть в аварию? «Чёрт возьми, я иду на это». Она подумала про себя. «Я хочу золото, и если я проиграю, пусть будет так. Это ещё не конец». Она встала и согнулась в бёдрах. Было очевидно, что она умирает от желания уйти сейчас.

Но Элли была не за горами. Она начала сильно ёрзать и даже подумывала встать, чтобы уменьшить давление. Однако ей слишком нравилось наблюдать за Эмили. Элли чувствовала то, чего не чувствовала уже давно. Она не знала, что они означают и почему, но она не могла контролировать свой разум от скачек. Внезапно она почувствовала, как вытекает моча. Она быстро наклонилась и напряглась. Эмили увидела, как это произошло, и усмехнулась. Пятно Элли было намного больше, вероятно, из-за отсутствия нижнего белья. Она предпочла не надевать их вместо того, чтобы замочить хорошую пару.

— Ха-ха, ты хорошая Элли? — спросила Эмили.

«Нет… нет, я не такой. Я так сильно хочу пописить», — сказала Элли.

«Так зачем себя мучить? Просто иди за облегчением».

«Нет. Я слишком наслаждаюсь этим. Забавно наблюдать, как ты извиваешься и паникуешь, пытаясь победить. Я знаю, что, возможно, никогда больше не увижу этого, поэтому я сделаю всё возможное, чтобы забрать тебя с собой».

Элли не хотела этого говорить. Просто выскользнуло. Её лицо покраснело. Я просто сыграю это из-за острой необходимости пописить, подумала она про себя. Сейчас она была на 8/10. Эмили, должно быть, пережила ещё один толчок или два побега. Её мокрое пятно выросло до размера теннисного мяча. Элли знала, что её скоро можно будет увидеть, если Эмили не сдастся.

Эмили пыталась успокоиться. В её панике из неё вытекало больше мочи. Она почувствовала некоторое облегчение, но её серые штаны не оставили ей места, чтобы спрятаться. Она боялась конца, который был близок. Не помогло и признание Элли, что ей нравится наблюдать за её извивающимися движениями. Она не знала, что и думать. Она всегда считала Элли привлекательной, но совершенно не её. Она была одинока какое-то время. А муж Эмили почти отгородился от неё, и романтика между ними была мертва. Она давно мечтала об этом моменте, но теперь, когда он настал, она не знала, что и думать. Она собиралась сказать ей об этом после этого, но теперь она была уверена: она подаёт на развод.

Элли быстро наклонилась, пытаясь остановить надвигающийся потоп. Массивная струя мочи попыталась вырваться. Большинство вылезло и теперь делало её попу мокрой. Однако через несколько секунд ей удалось остановить его. Её мокрое пятно всё ещё было меньше, чем у Эмили. Элли вздохнула. У неё болел мочевой пузырь. Её тазовые мышцы были напряжены. Её тело слабело, и она не могла остановить это.

Эмили взорвалась. Вырвался поток мочи, за которым последовал ещё один, гораздо более сильный, а затем ещё один. Она отчаянно пыталась восстановить контроль. Она засунула руки себе в промежность и закричала: «Этого не может быть!!» Лужа выросла вокруг её лодыжек. Она продолжала совать руки в промежность, чтобы остановить попытку остановить это, но ничто не могло остановить это. Она начала плакать, поскольку её тело продолжало опустошать каждую каплю, которая была в ней.

Элли недоверчиво смотрела на него. Ни в коем случае этого не произошло. Элли дрожала от отчаяния. Она не знала, что делать. Бегите в туалет, продолжайте идти, писайте или утешайте её. Она никогда не предполагала, что это произойдёт.

— Элли… теперь ты можешь идти. Ты победил». всхлипнула Эмили. Элли не нужно было повторять дважды. Она выпрямилась, насколько могла, и сдалась. Форсунки открылись. Обильное количество мочи, которое она сдерживала, теперь текло по обеим ногам и скапливалось под ней. Элли вздохнула, почти оргазмически, от облегчения, которое она чувствовала. Она выиграла. И она увидела, как Эмили помочилась. Две лужи со временем стали одной. Обе пары штанов теперь пропитаны мочой от щиколотки до ягодиц. Элли никогда раньше не чувствовала этого, но это возбудило её. Это было похоже на совершенство. Это было похоже на комфорт и расслабление.

«Зачем, зачем тебе это? У тебя был шанс уйти, как нормальный человек…»

«Это заставило меня почувствовать… вещи. Вещи, которых я никогда раньше не чувствовал», — сказала Элли. «Так что я просто пошёл с ним, и это было прекрасно! Кроме того, мне было бы плохо, если бы я не помочился с тобой.

«Понятно… Хотя, если честно, я не уверен, что сделал бы это, если бы ты проиграл».

«Ну, я никогда раньше не мочился, и я решил, что сделаю это сегодня вечером. Я действительно знал, что так или иначе поступлю с самого начала».

«Я очень надеялся, что выиграю. Я не проигрывал почти 10 лет. Но я смог сделать это только с одним другим человеком, и это был мой старый босс. Несколько раз в год мы встречались и устраивали хорошие соревнования. Его жене это было довольно противно, поэтому мы баловали себя. Между нами никогда не было ничего сексуального, но это было действительно весёлое время. Я не слышал о нём несколько лет. Мы потеряли связь после того, как я переехал из большого города».

«Подождите, вы имеете в виду, что есть парни, которые тоже этим занимаются?» — спросил Элли.

«Из моего опыта, да. Я никогда не встречал никого другого в этом, хотя. Я пытался расспросить нескольких парней, когда встречался, но ни один из них не проявил интереса к этой теме». сказала Эмили.

«Я понимаю. Интересно, как смачивание будет работать.

«Он довольно одноногий, ха-ха. Какая бы ни была нога пениса, она тоже становится мокрой».

«Я так и думал, ха-ха».

— Итак… нам нужно кое-что обсудить… Я ухожу от Алека. Вы вдохновили меня на это. Я был несчастен некоторое время. Ты помог мне понять, что мне нужно сегодня вечером. Ты нужна мне, Элли Мадлен Грин. Я чувствовал это в течение долгого времени, и ты заставляешь меня чувствовать себя… ну, чувствовать себя как Я».

«Я не знаю, что сказать. Что ты имеешь в виду под «ты мне нужен»? — спросил Элли.

— Я хочу, чтобы ты остался на ночь со мной. Ты делаешь меня таким счастливым. Завтра я первым делом позвоню адвокатам, и я был бы очень признателен, если бы вы остались со мной, пока не пойдёте на работу».

«Конечно я буду! Но ты говоришь, что хочешь от меня эмоциональной поддержки или…?

«Всё, что вам удобно».

Не может быть, что это только что произошло. Элли чувствовала себя победительницей на миллион долларов. Её самая большая любовь, её лучший друг и её наставник только что сказали, что она чувствует то же самое! Ни за что!! Элли трясло. Они договорились, что примут душ, а затем лягут спать. Вместе.

Конец Акта 3

