Во тьме

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2017-09-10 07:43

Счастливого начала семестра всем, чья жизнь всё ещё связана с образованием! У меня две недели в моём семестре, а это значит, что я откладываю на потом :) Наслаждайтесь этим последним ваншотом! Клянусь, у меня есть идея для ещё одной истории с главами, но сначала мне нужно выстроить достаточно последовательных бесплатных выходных, чтобы воплотить её в жизнь.

PS — Для непосвящённых, «euchre» произносится как «you-ker» (да, я знаю)

###

«Спасибо за ужин, миссис Экстром», — искренне сказал Брэд, поднося свою тарелку к кухонной раковине.

«Ага, спасибо, тётя Бриджит», — согласился Кит, следуя за своим товарищем по команде.

«Пожалуйста, мальчики», — ответила Бригид, протягивая руку, чтобы взять у Брэда тарелку.

— Мы можем помочь с посудой? — спросил Брэд, заставив Бриджид улыбнуться.

— В этом нет нужды, дорогая, но спасибо, — сказала Бригитта. — Но я обязательно передам твоей маме, что ты сделал предложение завтра на игре.

Игра, о которой говорила Бригитта, была первой в летнем турнире Брэда и Кита по лакроссу. Её племянник и его товарищ по команде жили через пару штатов, поэтому они приехали на автобусе с остальной частью своей команды на день раньше. Небольшой городок, который ежегодно принимал турнир, упивался притоком мальчиков-подростков и их семей, открывая временные фермерские рынки и открывая свои дома для игроков из команд, которые не могли позволить себе платить за отели.

Бригитта и её муж Терри жили в нескольких километрах от города, где дома стояли ещё дальше друг от друга и по ночам слышны были только звуки природы, но Кит был младшим сыном её брата, поэтому она охотно согласилась позволить ему и одному из его товарищи по команде остаются в её запасных спальнях во время турнира. Трое собственных детей Бригитты выросли, поэтому их старые комнаты почти всегда были открыты для гостей.

— Так во сколько у тебя завтра игра? — спросила Бригитта у мальчиков после того, как помыла посуду.

«Мы не играем до полудня, поэтому к одиннадцати должны быть на поле», — объяснил Кит.

«О, чтобы мне не пришлось укладывать тебя спать слишком рано», — поддразнила Бригитта своего племянника, ухмыляясь.

Кит просиял в ответ. «Я почти уверен, что это означает, что у нас есть время научить Брэда играть в юкер!»

Брэд застенчиво улыбнулся, когда мистер и миссис Экстром с энтузиазмом согласились. Как только он узнал, что Брэд останется с ним, Кит пришёл в восторг от возможности научить своего товарища по команде классической карточной игре Среднего Запада.

Команды — очевидно, товарищи по команде против супругов — выстроились вокруг стола и оживлённо болтали. Ну, Кит, Бриджит и Терри возбуждённо болтали. Брэд был необычайно тихим и задумчивым подростком.

В отличие от Кита, который был младшим из пяти детей и происходил из многодетной семьи, Брэд был единственным ребёнком двух родителей-интровертов. Он не был ни неуклюжим, ни недружелюбным, но был тихим и прилежным. Его сосредоточенность сделала его отличным вратарём, а его тихие манеры сделали его отличным гостем.

Конечно, Брэд и Кит были друзьями и товарищами по команде в течение многих лет, поэтому Брэд был значительно более расслабленным и болтливым, чем он мог бы быть с другой принимающей семьёй. Брэд, будучи таким человеком, изучил euchre, поэтому они с Китом довольно быстро сделали игру конкурентоспособной. Они играли более полутора часов, смеясь, дразня и перекусывая сыром, крекерами и самодельным ягодным чаем Бриджид.

Наконец, около десяти вечера, Бригитта остановила празднества, желая дать мальчикам достаточно времени для отдыха. Она повела подростков наверх, направляя каждого в пустую спальню.

Брэд поблагодарил её, отнеся свою пижаму и зубную щётку в в*нную, чтобы приготовиться ко сну. Он быстро переоделся и почистил зубы, пожелав Киту спокойной ночи и направляясь обратно в назначенную ему комнату. Кит ухмыльнулся, зная, как серьёзно его друг относится ко времени сна.

Бригитта остановилась у комнаты Брэда, когда он убрал сложенную одежду обратно в дорожный чемодан и сел на кровать.

— Тебе что-нибудь нужно, дорогая?

— Нет, спасибо, — вежливо ответил Брэд. «Всё выглядит отлично».

Бригитта благодарно улыбнулась. «ХОРОШО. Ну, ты можешь просто написать Киту, если что-нибудь придумаешь. Он неплохо разбирается в доме.

«О, я не беру свой телефон в комнату ночью», — объяснил Брэд, застенчивость которого подрывала серьёзность его убеждений. «Синий свет может нарушить ваш циркадный ритм, поэтому мой лежит внизу с сумкой для игр».

Бригид сдержала смех. В конце концов, он был фактически прав, даже если она никогда не встречала подростка (или многих взрослых, если уж на то пошло), которые охотно расстались бы со своими телефонами.

— Тогда ладно, — сказала Бригид более тихим тоном, выходя из комнаты. — Спи спокойно, милая.

И она закрыла дверь.

И Брэд ахнул.

Потому что в комнате было темно. Действительно темно. Такая темнота возможна только вдали от городов и посёлков, где нет не только света в комнате, но и уличных фонарей или фонарей снаружи дома, чтобы смягчить полную темноту. Просто темно.

Сердце Брэда уже билось болезненным стаккато. Он зажмурил глаза и свернулся вбок, пытаясь уменьшить болезненное сжатие в животе, вызванное страхом и стыдом. Ни один 16-летний не должен бояться темноты.

Но боялся, Брэд был. Нет — в ужасе. В детстве Брэд всегда боялся темноты до такой степени, что бесконечно кричал, если в его комнате было слишком темно. Его родители водили его к терапевтам, и его страх, казалось, уменьшался с возрастом, но на самом деле Брэд и его семья стали лучше справляться с ним. Они не жили за городом, а Брэд был единственным ребёнком в семье, поэтому существовало множество способов убедиться, что он никогда не будет окружён тьмой — ночные огни, освещение в коридоре, открытые двери и, когда он стал старше, мобильные телефоны. и прочая электроника. В доме Митчеллов никогда не было по-настоящему темно, поэтому Брэду никогда не приходилось справляться со своим ужасом.

До нынешнего момента.

И теперь Брэда трясло. Он чувствовал, как бешено бьётся его сердце, когда он сжимал вокруг себя одеяла. Он попытался дышать медленно.

Всё в порядке, подумал он с силой. Нечего бояться. Всё хорошо.

Брэд держал глаза плотно закрытыми. Если бы он просто держал глаза закрытыми, он мог бы притвориться, что всё на самом деле выглядело бы иначе, если бы они были открыты. Кроме того, он очень устал, поэтому, если бы он просто держал глаза закрытыми, то в конце концов заснул бы, верно?

Брэд был в основном прав. Суть ужаса в том, что он повторяется, и когда вы уже устали, повторяющиеся мысли могут усыпить мозг. Из-за усталости от путешествия, мысленных песнопений и отказа двигаться Брэд заснул гораздо быстрее, чем мог себе представить.

###

Глаза Брэда раскрылись. Или они? Почему он не мог видеть? Где он был?

Брэду потребовалось меньше секунды, чтобы начать паниковать. Тьма, казалось, сжала его яростной физической силой, и он поймал себя на том, что тяжело и судорожно дышит.

В следующее мгновение Брэд одновременно понял, где он и почему проснулся. Он был в гостевой спальне в доме тёти Кита.

И он хотел писить.

Типа, действительно надо было пописить. Достаточно плохо, что ему пришлось просунуть руку между ног, чтобы облегчить мгновенное отчаяние.

Брэд издал низкий стон. Очевидно, он сходил в в*нную перед сном, но выпил больше обычного, играя в карты с Китом и Экстромами. Теперь он понятия не имел, который сейчас час — было по-прежнему угнетающе темно и тихо — и он знал, что больше не сможет заснуть.

Он снова закрыл глаза, пытаясь успокоиться, но безуспешно. Сейчас было так же темно, как и тогда, когда он заснул, и он застрял между двумя противоположными, но одинаково неотложными реальностями.

Ему отчаянно нужно было помочиться.

И он был слишком напуган, чтобы двигаться.

Брэд почувствовал, как его закрытые глаза наполняются слезами. Его разум метался, когда он пытался мысленно отговорить себя от своего иррационального психопаралича.

Просто двигайся, тихо умолял он себя. До двери всего несколько шагов. В коридоре будет свет. Всё будет хорошо.

Но он не мог заставить себя пошевелиться. Перспектива стоять и ходить по полу, которого он даже не мог видеть, сводила его с ума.

На этот раз повторяющиеся мысли не расслабляли, во всяком случае, его набухший мочевой пузырь не позволил бы ему снова заснуть. Он просто продолжал молча бороться с собой, мысленно уверяя, что просто встать не так уж сложно, в то время как каждый мускул в его теле отказывался отвечать.

Через несколько минут, когда его отчаяние только усилилось, гнев Брэда, наконец, превзошёл его страх ровно настолько, чтобы заставить его открыть глаза.

Это было ужасное решение.

В комнате по-прежнему было темно, и паника Брэда достигла предела. Визуальное подтверждение того, как мало он видел, так сильно усилило его ужас, что он почувствовал, как промежность его фланелевых пижамных штанов внезапно стала влажной под его безжалостной хваткой.

Катализированная страхом потеря контроля полностью заставила Брэда замолчать любую рациональную часть мозга, и он начал рыдать. Ужас был паразитом, захватившим каждую фибру его тела, как умственную, так и физическую. Он не мог двигаться, кроме как крепко зажать руку между ног, и больше не мог поддерживать логический ход мыслей. Страх полной темноты поглощал его, когда он плакал, свернувшись калачиком на кровати. Он был совершенно беспомощен, плакал и почти задыхался.

Брэд не услышал, как открылась дверь из-за его эмоциональной какофонии, но тусклый свет из коридора лился на него, как воздух, заполняющий вакуум. Он задохнулся, когда его глаза распахнулись, медленно сосредотачиваясь на силуэте, очерченном на фоне слабого, но проникающего света из полуоткрытой двери.

Его чувства вернулись не сразу. Свет первым зажёг его зрение, отчего его мышцы разморозились. Он сидел и моргал (по-прежнему бессознательно, но обязательно сдерживая себя), когда начал что-то слышать, например, находить станцию ??через помехи на старом радио с набором номера.

«…-напечатал? Брэд? Дорогая, ты в порядке?» Бриджит медленно, но неуклонно приближалась к подростку. Она родила своего первого ребёнка более 27 лет назад и никогда не теряла этой чудесной материнской способности слышать плач ребёнка, даже когда она спала. Хотя ей понадобилась секунда, чтобы понять, откуда исходит этот звук — у двух 16-летних мальчиков не так много объяснений ночного плача, как у младенца, — но она выползла из постели, чтобы найти что было не так.

Она прислушалась к двери Брэда всего секунду, тихо зовя его по имени, прежде чем решиться открыть дверь. Ночной свет в коридоре был слабеньким, но его было достаточно, чтобы осветить фигуру плачущего подростка, свернувшись калачиком в постели.

— Брэд? — повторила Бригитта, подходя к кровати. «Дорогая, что случилось? Тебе приснился кошмар?»

Брэд чувствовал, как внутренний ужас тает, как будто свет действительно выжигал его из комнаты, но каждая порция ментального и эмоционального пространства, которое было эвакуировано ужасом, мгновенно сменилось стыдом. Его всё ещё трясло — приступы паники так просто не проходят — и он не мог словесно ответить миссис Экстром.

Его рыдания превратились в хныканье, дыхание постепенно выравнивалось, но более насущная потребность оставалась. Ему всё ещё приходилось ужасно мочиться. Ткань его штанов была мокрой в его руках, хотя он уже не мог сказать, то ли он снова протекал, то ли это был пот из его сжатой руки.

Матрас сдвинулся, когда Бригид села рядом с ним, нежно поглаживая его руку. «Брэд? Дорогая, ты можешь говорить? Она ещё не заметила его потребности; тени в комнате было достаточно, чтобы она сосредоточилась на звуке его криков.

Брэд восстановил свои способности ровно настолько, чтобы покачать головой в ответ на вопрос Бригитты. Он знал, что ему нужно встать сейчас, иначе матрас промокнет, но он всё ещё слишком сильно дрожал, чтобы стоять самостоятельно.

Ещё один импульс прошёлся по нижней части живота Брэда, посылая новую струю тёплой жидкости в его и без того влажную промежность. Он застонал и наклонился вперёд, пытаясь использовать вес всей верхней части тела, чтобы сильнее сжать рукой член.

Тем временем Бригитта, наконец, подняла брови в знак узнавания. — Хорошо, дорогая, давай отведём тебя в в*нную, хорошо? Это прямо через зал.

Она потянулась к его локтю, быстро сообразив, что мальчик вряд ли сможет двигаться самостоятельно. Положив другую руку ему на спину, она медленно подняла Брэда на ноги, хотя он оставался слегка наклонённым вперёд, обеими руками теперь на промежности.

Стояние одновременно облегчало и усиливало состояние Брэда. Он был так благодарен за то, что наконец-то двигался в правильном направлении, в буквальном смысле, но смена положения оказала большее давление на его измученное тело, и он почувствовал, как горячая струйка стекает по внутренней стороне его бедра. Он стиснул зубы, решив пройти ещё несколько шагов до туалета.

Войдя в коридор, я почувствовал, что выхожу из пещеры на солнечный свет. Он был освещён только двумя ночными огнями, по одному на каждом конце, но для Брэда это было чудом. Каждая секунда, проведённая вне темноты, немного успокаивала его, вырывая из тисков паники. Да, на его пижаме было мокрое пятно, но он мог видеть в*нную, поэтому чувствовал себя лучше, чем с тех пор, как Бригид впервые закрыла дверь несколько часов назад.

Бриджит направила своего гостя в в*нную, потянулась, чтобы включить свет, и быстро отрегулировала диммер на приемлемом уровне для этого ночного часа.

Увидев туалет, Брэд благодарно вздохнул — он сделал это.

Но прежде чем он даже наполнил свои лёгкие, он замер, чувствуя безошибочный жар, разливающийся по его бёдрам. Он мочился на себя.

У Брэда перехватило дыхание, когда он встал, приросший к месту рядом с раковиной. Он не чувствовал, как его тело отказывается — в один момент он не мочился, а в следующий — мочился, как будто в какой-то сцене фильма произошёл скачок.

— Бр… — Бригид не произнесла ни слога, прежде чем сообразила, почему подросток остановился. Она сочувственно вздохнула, но продолжала держать Брэда за руку. Она не хотела, чтобы он подумал, что она потрясена или испытывает отвращение, и расстроил его ещё больше.

Тёплая моча быстро просочилась сквозь тонкие пижамные штаны Брэда. По его бёдрам текли ручейки, и он слышал, как жидкость капает на кафельный пол.

Он чувствовал себя опустошённым, как будто в его желудке была чёрная дыра, всасывающая всю материю внутрь, пока ничего не осталось. Это было самое худшее, что могло случиться. Он не только взбесился и разбудил миссис Экстром, но теперь он шёл в в*нную на её этаже. И он даже не мог винить в этом паническую атаку. Если бы он намочил постель во сне или потерял контроль во время гипервентиляции, это было бы отстойно, но, по крайней мере, это было бы простительно. Теперь он был всего лишь 16-летним мальчиком, полностью бодрствующим и в здравом уме, который попал в аварию в полуметре от туалета.

Брэду хотелось кричать. Он хотел рухнуть. Ему хотелось свернуться калачиком на земле и плакать. Ему хотелось выскочить за дверь и бежать обратно в свой родной город. Вместо этого он просто продолжал стоять, положив одну руку на туалетный столик, и мочился перед собой.

Время всегда растягивается в унизительные моменты; Брэду казалось, что он мочится вечно, хотя это длилось, вероятно, всего 20 секунд или около того. Что, честно говоря, довольно долгое время для того, чтобы пописить, но определённо не те часы, которые хотелось бы Брэду.

— Всё в порядке, дорогая, — пробормотала Бригитта, когда журчащие звуки прекратились. — Можешь просто привести себя в порядок — полотенца и мочалки в шкафу — а я пойду куплю тебе новую пижаму. ХОРОШО?»

Брэд кивнул в знак согласия, благодарный, что миссис Экстром ведёт себя одновременно и прагматично, и тихо. Он ещё не мог заставить себя говорить, поэтому был рад, что у него есть своего рода план.

Пока Бриджит улизнула в поисках подходящей пары спортивных штанов, Брэд занялся уборкой унизительно большой лужи на полу. Ему не нравилась мысль испачкать полотенца Экстрома, но он знал, что их всё равно придётся стирать, а его промокшие штаны вряд ли пригодятся, чтобы вымокнуть после несчастного случая.

Пол вымыт (или, по крайней мере, высох), Брэд осторожно закрыл дверь и снял промокшие штаны и нижнее бельё, содрогнувшись от ощущения. Он решил не принимать полный душ; он не знал, насколько громкими будут трубы, и у него не было никакого желания будить Кита или мистера Экстрома. Вместо этого он намылил тряпку в раковине и провёл ею по нижней части тела, пытаясь избавиться от ощущения грязи.

Как только он закончил вытираться, он услышал тихий стук в дверь. Он обернул полотенце вокруг талии и повернул ручку.

— Вот, — просто сказала Бригид, протягивая ему пару старых спортивных штанов своего сына.

Брэду удалось прошептать «Спасибо», его первые слова после того, как он заснул. Он закрыл дверь и надел штаны, затем собрал всю грязную одежду и полотенца.

Бригитта ждала его, когда он открыл дверь. Она протянула руку мимо него и выключила всё ещё тусклый свет в в*нной. — Лоток для белья как раз здесь, — она указала на коридор. — Я запущу утром стирку.

Брэд кивнул, следуя за ней к указанному жёлобу, и тихонько сунул ворох ткани за откидную створку. Но потом он замер, его желудок уже сжался.

— Хорошо, милый, — ободряюще сказала Бригитта. — Давай вернём тебя в постель.

Брэд заметно вздрогнул. Даже мысль о возвращении в кромешную тьму заставляла его сердце биться чаще.

Бригитта нахмурила брови. «Давай, приятель. Тебе нужно немного поспать.

Брэд наклонился вперёд, его нижняя губа дрожала. Он не мог этого сделать. Он просто не мог.

— Всё в порядке, Брэд, — тихо сказала Бригид, пытаясь угадать, что случилось. «Это был просто несчастный случай. Это больше не повторится».

Брэд быстро покачал головой. Он чувствовал себя таким маленьким. Да, у него только что случился нервный срыв, и он обмочился (в доме своего хозяина, не меньше), но почему-то признать, что он боится темноты — бояться темноты — было ещё хуже. Одинокая слеза скатилась по его щеке.

Заволновавшись, Бригид протянула руку и провела пальцами по волосам подростка. — Что случилось, милая? — спросила она. — Почему ты не хочешь вернуться в постель?

Брэд всхлипнул. Ему отчаянно не хотелось возвращаться в спальню для гостей, но он также не мог вынести мысли о том, что ещё больше причинит неудобства миссис Экстром. Он уже разбудил её среди ночи и помочился на пол в её в*нной.

Бригитта провела рукой по волосам молодого человека, терпеливо ожидая его ответа. Это определённо был не первый её опыт общения с подростком, который не хочет что-то раскрывать. Но даже воспитание троих собственных детей не подготовило её к тому, что исходило из уст Брэда.

«Темно».

Второе слово прозвучало как писк, но Бригид поняла. Она слишком хорошо всё поняла, вспомнив, как закрыла дверь после того, как пожелала спокойной ночи, фактически заманив мальчика в ловушку в комнате.

Она чувствовала себя ужасно. Никто из её собственных детей никогда не боялся темноты; это было просто естественное состояние деревенскими ночами. Большая часть её семьи привыкла к полному отсутствию света, находя его успокаивающим. Она всегда закрывала двери своих детей на ночь и не задумывалась о привычке с Брэдом.

— О, милый, — извинилась она, обнимая теперь дрожащего мальчика. «Я так виноват. Я не хотел оставлять тебя в темноте вот так.

Брэд прикусил губу, чтобы не зарыдать вслух. Ему было так стыдно. Миссис Экстром не о чем сожалеть; он должен иметь возможность находиться в тёмной комнате, не выходя из себя.

— Брэд, послушай меня, — мягко приказала Бригид. «Вы не должны оставаться в темноте. Мы можем включить свет, или оставить дверь открытой, или я могу найти тебе ночник. Как хочешь, милый».

Брэд поднял взгляд, его глаза блестели от слёз. «Всё нормально?» — нерешительно спросил он.

Бригид крепче обняла подростка, у неё сжалось сердце. «Конечно, дорогая. Это вообще не проблема».

Брэд выпрямился, освобождаясь от объятий. — М-можешь просто оставить дверь открытой? — пробормотал он. Он уже видел, как успокаивает свет в коридоре, и решил, что это будет наименее навязчивый вариант.

Бригид понимающе улыбнулась. — Я думаю, это отличная идея. Она положила руку между плечами Брэда, чтобы направить его в комнату для гостей.

Она остановилась на пороге, позволив подростку войти одному. Её материнские инстинкты хотели уложить его и убедиться, что он в безопасности, но она не думала, что подростку нужно ещё больше инфантилизироваться на ночь.

Брэд скользнул под одеяло, затем повернулся, чтобы улыбнуться миссис Экстром, довольный всем, что она сделала, но особенно приглушённым, но многозначительным светом, исходящим из холла.

— Спокойной ночи, миссис Экстром, — прошептал он, уже опустив веки.

Бригид отступила назад, на этот раз не касаясь открытой двери. «Спокойной ночи милый».

*006*2017-09-17 04:58

{{10 сентября 2017 г., 13:00, WaityKaty сказала:

В течение многих лет я думал, что «euchre», о котором я читал в книгах, и «You-ka», потому что мой акцент не произносит «r» в конце слов, были разными вещами. Было немного неловко осознавать, что именно так произносится «euchre», когда пенни, наконец, упал.

Нравится ваше письмо, как всегда. :)

}}

Когда я была маленькой, я думала, что балет и «Балет» (как я мысленно произносила это слово, которое видела в книгах) — разные вещи :) Рада, что история понравилась!

{{10 сентября 2017 г., 16:31, Беллатрикс1 сказала:

Это было потрясающе

}}

Спасибо, Белла!

{{13 сентября 2017 г. в 19:04 Пилли Кристал сказала:

Мне так понравился этот одноразовый! :)

Бедный Брэд, я очень сожалею о его ситуации, но он и Бриджит мне тоже понравились. Сначала я думал, что это будет история о двух мальчиках, но, может быть, было менее унизительно попасть в аварию перед женщиной, у которой есть дети, чем перед вашим другом. :)

Буду ждать следующего вашего рассказа!

}}

Спасибо, Пилли! Да, большинство моих историй в конечном итоге довольно двоякие, с несколькими другими персонажами для экспозиции :)

{{14 сентября 2017 г., 10:53, bazinga сказал:

Вы вернулись!!!! Яаай! :)

Мне нравится, насколько мила Бригитта, несмотря на то, что раньше она не попадала в подобную ситуацию. Она самая милая, и Брэд определённо заслужил всё это утешение. Спасибо, что поделился! Не могу дождаться большего!

}}

Жизнь просто мешает :/ Придумывать сценарии намного проще, чем записывать их! Но мне всегда так приятно, когда люди достаточно любезны, чтобы прочитать то, что я успел опубликовать :)

{{:

Отлично всё вокруг; очень милая история.

Поскольку текст настолько хорош, у меня есть только очень конкретное предложение: охладить наречия. В большинстве случаев то, что вы пытаетесь сказать, самоочевидно без объяснений. «Искренне», «взволнованно», «вежливо», «молча» и тому подобные слова — ярлыки, разбавляющие и обесценивающие прозу. Если у вас нет веских причин для включения таких слов, почти всегда лучше их не использовать.

В противном случае, ещё раз это было звёздно. Вы уверены, что это должен быть одноразовый выстрел? Мне было бы интересно узнать больше о Брэде и о том, как он справляется со своим страхом темноты, возможно, усиленным растущим страхом снова помочиться. :)

}}

Опять же, моё письмо, моё предпочтение. Я знаю, что некоторые писатели могут использовать этот сайт в качестве стартовой площадки или любительского редактирования для будущей оплачиваемой работы, но я не из их числа. На днях я стану слишком многословным даже на мой вкус и перестану писать, но не сейчас :)

