Луз и компания (Дом совы)

Автор: * [x] (-)

*000*06.11.2023 11:20

ПРИМЕЧАНИЕ. Все персонажи имеют возраст до 18+.

СЮЖЕТ: Эда на некоторое время посещает человеческий мир и на праздник учится водить машину. Единственная проблема в том, что Луз решает пойти с ней и не пис*ла с тех пор, как проснулась.

ВНИМАНИЕ: есть упоминания о гениталиях.

«Будь осторожна с моей машиной, Эда. Я предупреждаю тебя». - сказала Камилла Иде, взглянув на неё.

«Да, да, я буду!» Она ответила в ответ, прежде чем нажать на педаль и уехать, когда Луз помахала Камилле из окна.

Луз наслаждалась прекрасным видом снаружи. Прошло много времени с тех пор, как ей удавалось проводить какое-то время с Идой, особенно из-за того, что ей мешал колледж. Было приятно наконец оказаться рядом с ведьмой, которая взяла её к себе в трудные времена.

«Эй, Эда, попробуй нажать эту кнопку. Мы можем слушать музыку здесь!» Луз указала с заднего сиденья на радио.

Эда нажала на это, и следующее, что она осознала: заиграла музыка, и она была поражена! Человеческие технологии действительно умны. Луз пила газировку на заднем сиденье, прихлёбывая соломинку каждые 5 минут или около того, просто наслаждаясь поездкой на машине. Так продолжалось до тех пор, пока она не почувствовала покалывание внизу живота. Чёрт, ей нужно в туалет. Луз подняла голову с заднего сиденья.

— Э-э, сколько ещё? — спросила Луз, стараясь не показаться подозрительной, она не хотела испортить этот раз из-за одного маленького звонка.

«О, уже? Эх, примерно 6 часов, я бы сказал, почему? — ответила Эда, внезапно задавая вопросы Луз.

«Ох, нет причин». - ответил Луз.

Дерьмо. Теперь ей пришлось держать его целых 6 часов. Если только там не было какой-нибудь заправочной станции, она не хотела говорить Иде. это было слишком неловко, и она не хотела жаловаться на то, что она остановила машину только из-за дурацкого желания попис*ть. Луз старалась не допивать остаток газировки.

спустя 2 часа

Луз скулила и извивалась на заднем сиденье. ох чувак, это было плохо. Некоторое время назад она выпила остаток газировки, и она начала попадать ей прямо в мочевой пузырь. Ида посмотрела в зеркало заднего вида, услышав, как Луз скулит сзади, как собака.

— Малыш, там всё в порядке? – обеспокоенно спросила Эда.

«Я, э-э… Ничего особенного». Она ответила, стараясь не поморщиться и закусив губу.

Эда больше ни о чём не спрашивала, Луз могла быть такой, Луз иногда. Она просто подумала, что это очередная из её странных махинаций. Луз вздохнула, подумав про себя: «Это было близко».

1 час спустя

«Аааа! Я… не могу…» — скулила Луз, словно малышка. в абсолютном отчаянии схватив её за промежность.

Это было больно. ей казалось, что она вот-вот лопнет. Она болтала ногами, закусив губу, покачивая задницей на месте, вокруг неё образовывались пот и слёзы. Её лицо было таким же красным, как румянец Эмити, и она была всего в минуте от того, чтобы растекаться по всему сидению.

— Тебе нужен перерыв? — спросила Эда, наблюдая за происходящим из зеркала заднего вида.

«Н… нет…» — ответила Луз, её голос надломился.

Луз почувствовала себя настолько неловко, что Ида теперь знает о своей глупой детской потребности.

«Тебе он явно нужен. давай, пойдём». — ответила Эда, паркуя машину.

Эда открыла дверь машины и помогла Луз выйти, изо всех сил пытаясь даже встать. Луз чувствовала себя очень неловко. Они быстро побежали к ближайшему дереву, а Эда помогла Луз стянуть шорты и трусы. Луз почувствовала дуновение холодного воздуха вокруг своего влагалища и задрожала.

«Мне… не нужно… это!» — сказала Луз, чувствуя себя униженной.

«Луз. Нам всем иногда приходится уходить, и в этом нет ничего постыдного. Я не собираюсь рассказывать всему миру, что ты помочился. - ответила Эда.

«Бух… Но я испорчу… всю поездку!» Луз заскулила, почувствовав, как из её киски вырываются струи мочи.

«Что? Конечно, нет. Это совершенно ничего не портит. На самом деле, это помогает поездке, значит, ты чувствуешь себя комфортно, верно?» - ответила Эда.

Луз кивнула, но всё равно изо всех сил старалась сдержаться. Она чувствовала себя такой застенчивой. Она не хотела ссать перед приёмной матерью. Эда какое-то время держала Луз за руки, как вдруг начала напевать песню, которую услышала по радио. Она точно не знала, как оно называется, но оно звучало примерно так: «Не останавливай меня сейчас». Луз быстро поняла, какую песню напевала себе Эда, когда Луз закрыла глаза, и начала подпевать.

Вскоре поток мочи обрушился на дерево, и ветер заставил её расплескаться повсюду по траве. Луз всхлипнула и закусила губу, вздохнув с облегчением. С каждой секундой поток становился всё громче и громче. Иду не возражало, что Луз пис*ла прямо у неё на лице, важно было только то, чтобы её Ученица чувствовала себя комфортно. Луз почувствовала, как её тело задрожало от облегчения, она не могла не хныкать всё время. Было так приятно наконец избавиться от всего этого давления.

Через несколько минут стрим Луз подошёл к концу. Когда она вытерлась листом, а затем снова натянула трусики и шорты.

«Чувствую себя лучше?» — спросила Эда успокаивающим и материнским тоном.

«Намного лучше, мне очень жаль. Создаю проблемы из-за этого. — ответила Луз, и на её лице от унижения появился румянец.

«Никаких проблем, малыш, я просто рад, что ты чувствуешь себя комфортно». Она ответила.

Луз почувствовала, как на её лице появилась улыбка. Как ей так повезло, что у неё была такая поддерживающая мама-ведьма? Она обняла её, и Эда ответила на объятия. Они оба сели в машину и уехали.

Конец! Эта идея пришла ко мне на днях после ролевой игры с ботом Eda c.ai.

