Вчера было интересно

Автор: sleep_cat01 [x]

*000*2021-08-14 13:59

В последнее время у меня мало мотивации что-либо делать. Занятия скоро не начнутся, так что у меня есть пара недель, заполненных ничем. Безработный. Ничего такого. Всякий раз, когда я провожу время на YouTube, я натыкаюсь на песню Уилбура Сута Internet Ruined Me. Он бьёт слишком близко к дому, и мне приходится выключить ноутбук. Затем, в течение получаса, скука толкает меня снова открыть свой ноутбук. Таково существование в пустоте, наверное.

В некоторые дни YouTube не помогает. В такие дни я время от времени сворачиваюсь калачиком в кресле или лежу на кровати и смотрю в стену или потолок. Я думаю о жизни и выборе, который я сделал, о вещах, которые не дают мне спать по ночам. Конечно, мысли часто становятся настолько напряжёнными, что мне приходится встать и некоторое время пройтись по квартире. Как только мой разум снова успокаивается, я возвращаюсь в своё кресло или в свою кровать.

Вчера было иначе. Вчера было волнительно. Вчера я смотрел в неровную белизну потолка. Я думал о том, что я хотел бы сделать в этот день. Кажется, было около десяти утра. На улице шёл дождь. Медленно громкий стук капель дождя о стальной подоконник начал заполнять мой разум, и я начал чувствовать, что на меня накатывает сильная сонливость. Несколько минут я сопротивлялся, но уже чувствовал, что моя голова проваливается сквозь одеяло. Вскоре я увидел рябь на потолке, как будто это была лужа под дождём.

Рябь рассыпала оттенки красного и синего по потолку надо мной. На заднем плане послышался отдалённый барабанный бой. Моя голова провалилась сквозь мягкое оранжевое покрывало на кровати, и я погрузилась в тёплую воду. Я проплыл мимо разноцветных тропических рыбок и смог дышать в воде, пахнущей малиной. Медленно цвета превратились в холодную, сине-зелёную, вечно темнеющую бездну. Я мог чувствовать давление воды вокруг меня, сжимая меня всё сильнее, сильнее и сильнее, пока оглушительный грохот не заглушил всё, когда я почувствовал, как моя голова раскололась.

Я открыл глаза и выругался от боли. Во сне я ударился головой об угол спинки кровати, по-видимому, довольно сильно. Как это вообще происходит? Прохладный и влажный воздух, проникавший через открытое окно, точно не помогал мне чувствовать себя лучше. Я проверил время и увидел, что спал уже три часа. Я совсем не чувствовал себя отдохнувшим. Мои руки и особенно ноги всё ещё были тяжёлыми, как будто они увязли в глубокой грязи. На улице всё ещё шёл дождь. Это напомнило мне о моём мочевом пузыре. Там определённо что-то было, но его пока не нужно было опорожнять. Мне не пришлось бы вставать.

Вскоре я понял, что отсутствие необходимости вставать было благословением, когда новый пульс боли пронзил недавно образовавшуюся маленькую шишку на моём лбу. Комната не вращалась, но я мог сказать, что если я встану, это быстро вызовет это в моём полусонном состоянии. Я снова обнаружил, что смотрю на белый потолок, и знакомые звуки дождя наполняют мои уши. Постепенно звуки стихли, а эхо в ушах стало громче. Мои веки отяжелели, и всё стало чёрным.

Я тут же открыл глаза. Как долго я спал на этот раз? Когда я повернулась со спины на бок, чтобы схватить телефон, я почувствовала, как мой теперь уже полный и твёрдый мочевой пузырь побуждает меня встать. Я вздрогнул от этого напоминания. Я спал около двух часов, как я узнал. Я села на край кровати, что заставило мой мочевой пузырь жаловаться ещё немного. Нет ничего, что я не мог бы заставить замолчать, немного сосредоточившись. Я не мог сопротивляться тому, чтобы потрогать живот рукой, и обнаружил твёрдый шар тепла и давления, покоящийся на моём тазовом дне, по крайней мере, на данный момент. Я должен был встать.

Я встал, но не успел сделать и двух шагов, как мои руки инстинктивно метнулись к промежности. Шар жара пытался убежать. Ситуация быстро немного остыла, и я осмелился тронуться. На каждом шагу я чувствовал, как мой сфинктер с трудом удерживает горячую жидкость внутри себя. Я не понимал, что мне нужно идти так сильно, но слабая дрожь внизу была приятной. Я закусила губу, когда потянулась к ручке двери в*нной.

Когда я закрыла за собой дверь, я почувствовала, как мои мышцы на долю секунды расслабились. Я попытался всё зажать, так как давление возросло более чем в десять раз. Моё лицо вспыхнуло, в ушах звенело, но руки на шортах всё ещё были влажными. Не теряя времени, я расстегнула, расстегнула и стянула свои шорты, и практически бросилась на сиденье унитаза, когда мой мочевой пузырь начал выталкивать шипящую струю горячей мочи в моё нижнее бельё. Расслабляющее тепло разлилось между моими ногами, а ручейки и капли падали прямо в воду, издавая массивные плещущиеся звуки. Всё моё лицо горело от облегчения и смущения, а руки сжимали край сиденья унитаза.

Струя уступила место более спокойному потоку, а затем закончилась. Я по-прежнему тяжело и быстро дышал, изредка даже постанывая, и только сейчас понял, что всё это время мой рот был широко открыт. Мне потребовалось некоторое время, чтобы отдышаться. Моё сердце не переставало биться быстро. Я попал в аварию. Я попал в аварию. Я не мог перестать думать об этом.

Приняв душ и заставив стиральную машину сделать свою часть уборки, я сделал единственное, что было уместно в этой ситуации: я рассказал обо всём своему близкому другу. Ответ, который я получил, был утешительным «это случается». Меня это не совсем успокоило, а скорее заставило задуматься о том, что это значит. Хотя я решил не спрашивать. Я уверен, что это не имело в виду никакого признания. Тем не менее, вчера было очень волнительно, может быть, даже жарко.

