Охотник за бурями

Автор: ScarletteV [x] (-)

*000*2020-06-04 13:23

Часть 1

###

«Это… что, день 15? «Я никогда не должен был соглашаться с позицией Европы. А теперь эти чёртовы радио не работают, и я даже не знаю, живы ли другие люди на этой луне! Если кто-нибудь это увидит, или услышит, или… Я не знаю, как-то обнаруживает это… Вы можете ответить или что-то в этом роде?… ох, кого я обманываю, никто этого не увидит… ну, что угодно Это штурмовик Рин Окума, выходит. удачи завтра». Я выключил радиомикрофон и откинулся на спинку стула, вздыхая и немного кружась.

Я должен представиться, а? Что ж, меня зовут Рин Окума, и я охотник за бурями. Охотники за штормами — это небольшая часть разведывательной экспедиции на Юпитер, которая началась шесть лет назад, в 2106 году. В настоящее время я нахожусь на мобильной базе — шахтной установке для одного человека, для сбора различных образцов почвы и минералов с какой бы луны она ни была. отправлено в. К счастью, находясь на Европе, этот кусок металла может использовать лёд в качестве источника топлива. Это также даёт мне такие вещи, как вода, чтобы я мог купаться и оставаться увлажнённым, а также поддерживать работу гидропоники, поэтому у меня есть что-то кроме пасты. Я могу ненавидеть помидоры, но, боже мой, они намного лучше, чем эта дурацкая дерьмовая питательная паста … вау, я отклонился от темы, эх.

Я встал с кресла и потянулся, включив отопление салона, и направился к кабине. Если Южнополярная база не будет отвечать на мои звонки, я просто поеду туда. Это должно быть только, что… 2-3 дня езды? Европа немного меньше земной Луны, и я нахожусь чуть ниже того места, где должен быть экватор. Я запустил системы автопилота и взял курс на базу Южного полюса, прежде чем плюхнуться на спину. Честно говоря, этот поход был бы гораздо более привлекательным, если бы со мной был кто-нибудь. Вместо этого всё, что у меня есть, это неисправное радио, которое даже не работает. У меня здесь даже нет скафандра для выхода в открытый космос, так что я не могу выйти на улицу. Не то чтобы я даже хотел — на улице около 50 градусов по Кельвину, так что я, наверное, замёрзну насмерть без специальных костюмов на полюсной базе. Это будут долгие 3 дня…

«День 19, я примерно в 100 километрах от базы «Южный полюс». Если вы, ребята, меня слышите, пожалуйста, просто ответьте. Вы не представляете, как чертовски одиноко здесь». Я всё пытался связаться с ними, и всё, что я получаю, это статика. Я должен добраться до базы как минимум через полчаса, так что я выясню, что происходит вручную.

«Минериг-А, это база Южного полюса. Клянусь, если это ещё больше статики, я буду в бешенстве»… ни за что.

«Ах, дерьмо! Э-э, это Минериг А! Боже мой, как приятно слышать твой голос». Я слышу смешок с другого конца.

«Рин Окума? Боже, ты довольно далеко от теоретической лаборатории». Сацуки… Она очень характерная. Харизматичный, чёрт возьми, с внушительным телом вдобавок.

— Да, да. Я уже еду.

«Да, я слышал. Пожалуйста, скажи мне, что с тобой на этой платформе есть ещё кто-то».

«Э-хе-хе… нет. Просто я».

«О, блин. Я думаю, тогда мы оба одни…» О, отлично. Я замедляю буровую установку и паркую её рядом с базой, позволяя шлюзу соединиться, прежде чем войти на базу и, наконец, полностью вытянуться.

«Мммм! Как хорошо быть на открытом воздухе».

