Вечеринка-сюрприз

Автор: ShareTea333

*000*2025-10-17 07:41

Эрин только что прилетела на выходные, чтобы сделать сюрприз нашей подруге Лорен на день рождения. Мы все были близкими друзьями ещё со времён колледжа и давно не собирались все вместе. Мы с Лорен были соседками по комнате, поэтому я запланировал для неё вечеринку-сюрприз на тот вечер у нас дома. Когда я забрал Эрин из аэропорта, мы сразу же отправились за всеми необходимыми принадлежностями для вечеринки. Мы планировали подготовить вечеринку днём, пока Лорен будет на работе.

По дороге из аэропорта в город (45 минут) мы с Эрин болтали обо всём, что хотели бы приобрести для вечеринки. Всю дорогу мы пили воду из бутылок, поэтому, когда мы подъехали к первому магазину, я извинился и вышел в туалет. Эрин не поехала со мной, а вместо этого пошла за тележкой для покупок. Мы оба взяли по стаканчику в кофейне у входа и отправились на поиски товаров из нашего списка.

Магазин был большой, и нам было очень весело ходить по нему и наполнять тележку украшениями и закусками для вечеринки. Когда мы стояли в очереди на кассе, я впервые заметил, что Эрин, возможно, хочет в туалет. Впервые за долгое время мы стояли на одном месте, и я заметил, что она начала расхаживать из стороны в сторону, каждый раз постукивая носком по полу. Мы оба допили напитки из кофейни, и Эрин даже заказала на размер больше, чем я.

Я уже чувствовал, что мой мочевой пузырь снова полон, и мне показалось, что Эрин, должно быть, тоже чувствует. Это подтвердилось, когда мы загружали сумки в машину. На улице было холодно, и Эрин заметила, что её тонкие чёрные леггинсы недостаточно согревают, хотя, кажется, она пыталась оправдать свою потребность ёрзать. Каждый раз, когда она тянулась к тележке за сумкой, она несколько раз подпрыгивала вверх-вниз, прежде чем крепко скрестить ноги, пытаясь найти место для сумки в багажнике.

По дороге в продуктовый магазин, нашу последнюю остановку, Эрин сидела, скрестив ноги, что, похоже, временно успокоило её мочевой пузырь. Я заметил, что она продолжала потягивать воду из бутылки, пока мы ехали, и предположил, что она воспользуется туалетом в следующем магазине. Но когда мы приехали, и я снова извинился и вышел в туалет, Эрин жестом показала, что она подождет снаружи.

Тогда я вспомнил, что Эрин ненавидела общественные туалеты и имела привычку ждать до дома. Я вспомнил несколько опасных ситуаций по дороге домой из баров в колледже, когда ей приходилось прятаться за кустами или зданиями, чтобы пописить, потому что она не могла ждать. Тогда мне втайне нравилось волноваться, доберётся ли она домой, и я всегда поражался, сколько она мочится, когда наконец сдавалась и где-нибудь приседала.

Когда я вышел из в*нной, Эрин сидела на скамейке, уткнувшись в телефон и покачивая попой. Увидев меня, она с облегчением бросилась искать ингредиенты для торта, который мы планировали испечь для Лорен. Когда мы дошли до отдела выпечки, стало ясно, что Эрин в отчаянии.

В этот момент Эрин едва могла устоять на месте, и каждый раз, когда я останавливался, чтобы что-то посмотреть, она начинала расхаживать за мной. Я слышал, как её дыхание стало тяжелее, и время от времени она делала глубокий вдох, пытаясь расслабиться. Всякий раз, когда ей приходилось останавливаться на одном месте, чтобы посмотреть на упаковку с ингредиентом, она опускалась на пятки, отчаянно желая хоть на несколько секунд облегчить давление в мочевом пузыре.

Когда мы дошли до кассы, Эрин начала испытывать серьёзные трудности. Она скрестила ноги как можно плотнее, но всё равно ей приходилось раскачиваться взад-вперёд. Было видно, когда её рука инстинктивно тянулась к паху. Я видел, что ей слишком неловко держаться на людях, потому что она быстро отдёргивала руку и вместо этого сжимала бедро. Когда мы продвигались вперёд в очереди, Эрин сделала это, не распрямляя ног, и больше не поддерживала разговор. Эрин несколько раз взглянула в сторону туалетов, прежде чем спросить меня, сколько времени займёт дорога домой. Она с облегчением посмотрела на меня, когда я ответил, что меньше 10 минут, и, похоже, решила продолжать терпеть.

На этот раз, когда мы начали загружать сумки в машину, Эрин больше не могла этого скрывать. Она подавала мне сумки с тележки, маршируя на месте, как вдруг воскликнула: «Боже мой! Мне так хочется в туалет!» Она начала комично бегать на месте, и мы оба рассмеялись. Её рука тут же метнулась к паху, и она крепко сжала себя, махая мне другой рукой, чтобы перестать смеяться. Я невольно представил себе крошечные протечки, которые, вероятно, просачивались в её леггинсы, и подумал, не чувствует ли она, как её рука растекается, словно мокрое пятно.

Из лучших побуждений я предложил ей вернуться в магазин и воспользоваться туалетом, но Эрин настояла, чтобы она постояла, если мы поторопимся. Она быстро продолжила передавать мне сумки, чтобы я загружал их в машину, держа одну руку, а другой крепко сжимала себя. Когда она обернулась, я увидел едва заметное тёмное пятнышко на её ягодицах в солнечном свете. Прежде чем сесть в машину, она сняла фланелевую рубашку с длинным рукавом и завязала её на талии. Она села на одну ногу, болтая другой, и, несмотря на холод, опустила стекло, чтобы подышать свежим воздухом.

Когда мы въехали в гараж, она уже расстёгивала ремень безопасности. Я как можно быстрее выскочил из машины, чтобы открыть для неё дверь дома, но, поворачивая ключ в замке, услышал музыку по ту сторону двери. До меня дошло, что Лорен, должно быть, опаздывает на работу и ещё не успела уехать. Зная, что она выйдет через парадную дверь, я быстро закрыл гаражные ворота, надеясь, что Лорен не услышала, как мы подъезжаем.

Эрин выглядела встревоженной и растерянной, и я сочувственно сказал ей, что нам придётся остаться в гараже, пока Лорен не уйдёт, чтобы не испортить сюрприз. Глаза Эрин расширились, и она села на стоявший рядом пластиковый контейнер для хранения. «Сколько времени?!» — спросила она, отчаянно упираясь промежностью в край контейнера и покачивая ягодицами. Я жестом попросил её говорить тише и заверил, что это займёт не больше пяти минут.

Близость к туалету, множество напитков и многочасовое ожидание стали невыносимыми, и всего через пару минут Эрин ахнула. Она обхватила себя обеими руками, скрестила ноги и в панике прошептала: «Я не могу! Я не могу!» Её взгляд заметался в поисках решения, и она схватила большой пластиковый стаканчик из мусорного бака рядом с собой.

Она встала, отчаянно пританцовывая на месте и пытаясь жонглировать стаканчиком, одновременно стягивая с себя леггинсы. Она не могла вытащить руку из паха достаточно долго, чтобы это сделать, и всё больше сходила с ума. «Мне нужно, чтобы ты подержала его!» — взмолилась она, сунув мне стаканчик. К тому времени, как я понял, о чём она просит, она уже стаскивала с себя леггинсы. Я тут же услышал, как моча падает на цементный пол гаража, и быстро присел, чтобы подставить стаканчик под неё.

Когда она с силой пописила в чашку, вырывались мелкие брызги, и я чувствовал, как чашечка по мере наполнения нагревается в моей руке. Через несколько секунд Эрин почувствовала облегчение, и я услышал её тихие стоны, её губы были совсем рядом с моим ухом. Когда она слегка откинулась назад, закрыв глаза, наслаждаясь удовольствием, я взглянул вниз и увидел, что её светло-голубые трусики и промежность полностью промокли.

Струя мочи остановилась как раз вовремя, чтобы не переполнить чашку, и она в последний раз вздохнула с облегчением, прежде чем снова натянуть леггинсы. Её щёки покраснели, и она слегка смущённо улыбнулась, прежде чем поблагодарить меня. Мы оба посмеялись, и я заверил её, что не стоит беспокоиться. Когда вскоре Лорен ушла на работу, мы занесли наши сумки с покупками в дом, а Эрин переоделась в чистую одежду из своего чемодана. Вечеринка прошла без сучка и задоринки, и ни я, ни Эрин не упоминали о событиях того дня. Это был наш секрет.

