VR-комнаты

Автор: Шломи [x]

*000*2022-10-29 20:44

В газетах и ??на телевидении была реклама: виртуальные комнаты иных миров!

Двое подростков (18+, если хотите) пошли после школы, чтобы посмотреть на это.

Менеджер объяснил: «Время в устройстве медленнее, чем в реальности. Вы можете провести там дни — здесь будут только часы. Вы можете выбрать, какой тематический мир вы хотите: мир обнажённых животных, мир животных, подводный мир, ужас… и т.д.»

Девушка сказала мальчику: «Давай обнажимся!»

Мальчик: «Я не…»

Менеджер: «вам не нужно раздеваться. только ваш аватар будет обнажённым в виртуальной реальности. датчики позаботятся о том, чтобы вы чувствовали себя обнажённым».

Мальчик увидел выражение лица своей подруги (ещё не девушки) и согласился.

Оба были в длинных штанах, туфлях и носках. их развели по разным комнатам с подвижным полом. сенсорные кабели были прикреплены к их телам и ногам (чтобы чувствовать босиком тоже). рабочий прикрепил к ним бутылку с водой с соломинкой. «со временем вы потеряете гидраты, поэтому иногда будете пить»

Когда они открыли глаза, то почувствовали ветер на своих голых телах. они были в красивом доме в городе. они смотрели друг на друга и хихикали.

Девушка: «Я знаю, что это всего лишь компьютерная аватарка, но всё равно стесняюсь»

Мальчик: «Да, я тоже».

Они пошли и почувствовали под своими «босыми ногами» холодный пол.

Вне дома все были голые и босые. они хорошо провели время. после того, что кажется часами, им нужно было пойти в туалет.

Когда мальчик закончил, он почувствовал влажность и тепло в паху. он задавался вопросом, что это такое, но ничего не видел. когда девушка тоже закончила, она сказала, что тоже это чувствует.

Они провели там дни напролёт, снова и снова пользовались туалетом и каждый раз испытывали странное ощущение. через неделю решил жениться.

Они пошли в церковь, и священник (тоже голый) венчал их. после первой брачной ночи мальчик почувствовал что-то липкое в паху, даже после того, как принял душ.

Внезапно они услышали голос: «Хорошо, ваше время истекло из-за оплаты».

Словно очнувшись от сна, у них отобрали очки виртуальной реальности, и они оказались в комнате виртуальной реальности.

Мальчик начал ходить, когда почувствовал что-то неладное. он посмотрел вниз и увидел, что его штаны полностью промокли от мочи. он заглянул в свой промокший боксёр и увидел, что он полон спермы.

Девушка вышла из своей комнаты и показала ему, что её штаны тоже промокли.

Они рассмеялись, но немного смутились. когда они шли домой, то чувствовали, как хлюпает их мокрая обувь.

Девушка: «в следующий раз продолжим?»

[вы можете продолжать, ребята]

