Пчела и колючка - Страница 2

*025*2018-01-23 04:13

Ничего себе, это обновление заняло слишком много времени.

Мол, я успел забыть, что прошёл месяц с момента последнего обновления. Упс.

Если вас это утешит, это первая часть наращивания к одной из основных сюжетных точек в этой конкретной истории (ох! Фетиш-история с сюжетом!), И изначально она должна была быть 100% развитием истории и не иметь никаких омо. в нём вообще. Как способ сказать: «Эй, я сильно опоздал с этим, извините», я всё равно бросил кое-что, хотя, по общему признанию, это не так хорошо реализовано, как могло бы быть. Вся эта глава также короче, чем должна быть для обновления с такой задержкой, но что делать?

Было уже позднее утро, когда Ажани проснулся и спустился вниз, что особенно удивило, что в баре не было абсолютно никого — никого за прилавком, Ромлина Дрета, рассказывающего истории в ожидании социально приемлемого времени, чтобы выпить, ничего. В воздухе пахло мясом, а в яме, служившей печкой, горел сильный огонь, но дальше казалось, что место заброшено.

Ну, заброшенный, если не считать того, что вся нынешняя резиденция собралась за столом в столовой, точнее, за двумя столами, сдвинутыми вместе. Несколько голов повернулись, чтобы приветствовать новоприбывшего, но только Кирава сказал ей что-то прямо.

— О, привет, — сказала она, поднимая свою кружку с чем-то там в знак приветствия. — Похоже, ты не единственный, у кого выходной. Затем она подошла к каджиту, который предварительно сел рядом с Киравой, оставив себя прямо напротив Лидии, которая больше интересовалась разговором Талена и Драконорожденного. Военные истории, судя по их звучанию, хотя и очень однобокие.

— Как оказалось, — сказала Кирава, возвращая внимание Ажани к своей стороне стола, — даже здешние норды не очень любят снег. Они скорее будут сидеть и напиваться до упаду, не выходя из собственного дома, чем приложат усилия, чтобы добраться до местного бара». Она выпила из своей кружки чего угодно — судя по запаху, это был, видимо, какой-то чай — и пошла дальше. 

«Не то, чтобы я мог винить их. Я имею в виду, что снег всё ещё идёт, вероятно, не прекратится до завтра. Я бы точно не стал раскапывать улицы только для того, чтобы их снова засыпали. Ты хочешь немного?» 

Она схватила кувшин, который стоял на столе рядом с ней, и снова наполнила свою кружку — хотя чай, должно быть, уже остыл, стоя здесь на открытом воздухе — и теперь махала им каджиту рядом с ней. её.

Ажани тихо кивнул и взял немного хлеба с тарелки посреди стола, говоря, в то время как Кирава нашёл новую чашку и наполнил её чаем, температура которого определённо была не той. 

— А разве вы не хотите, чтобы люди пришли сегодня?

— О, да, конечно. — и она передала кубок каджиту. — Нельзя получать деньги от людей, которых здесь нет. Но бизнес в любом случае будет дерьмовым, мне придётся делать гораздо больше работы, чем имеет какой-либо смысл, и мне придётся мириться с Ромлином и его идиотскими историями о том, как его предок был заключён в тюрьму вместе с Чемпионом Сиродила. . Я имею в виду, как ты вообще превратился из какого-то ничтожного конокрада или кого-то ещё в какой-то сырой камере под Имперским городом в спасителя мира?

— Бывает чаще, чем ты думаешь, — вмешался Бьорн. — Разве ты не слышала о Нереварине?

— Каждый, кто умеет читать, знает о Нереварине. Что насчёт него?

Кирава поставила чай и теперь откинулась назад, скрестив руки на груди, а Ажани тихо прислушивалась, работая над своим хлебом.

— Ну, знаешь, Нереварин тоже начинал как пленник. Императором в то время был, э-э... Уриил, кажется. Парень прямо перед Мартином в конечном итоге был убит. В любом случае, он получает это видение или что-то в этом роде, решает освободить своих заключённых, поэтому он отправляет их на Вварденфелл, один из них в конечном итоге бьёт Дагот Ура кулаком в лицо и протыкает какое-то сердце или что-то в этом роде. Я забыл детали, но мы все знаем историю.

Бьорн сделал глоток своего напитка, который определённо не был чаем, и продолжил: 

— О, но это даже не лучшая часть. Я, э-э… нашёл… эту книгу, верно? 

Лидия смотрела в сторону, пока Бьорн говорил, пытаясь казаться небрежным, но явно зная больше, чем говорил каждый из них. 

— Воспоминания святого Джиуба. Парень говорит, что был на той же тюремной лодке, что и Нереварин. Сумасшедший, не так ли?

— Джиуб, чёртов Искоренитель? Кирава теперь наклонилась вперёд, упёршись локтями в стол. Ажани и Тален молча наблюдали по обе стороны от неё, никто из них толком не знал, что делать. — Ты хочешь сказать, святой гребаный Джиуб был пленником, отправленным на Вварденфелл вместе с Нереварином?

— Парень, который станет Нереварином, да.

— И что, это должно сделать безумные истории Ромлина более правдоподобными? Пока Кирава говорил, Ажани потянулся через стол, чтобы добраться до кувшина. Холодно, да, но всё равно хорошо.

«Нет, только часть о том, что Чемпион Сиродила был пленником. Всё это дерьмо с Mythic Dawn, в которое, по его словам, был вовлечён Вален, я не куплю. Но это определённо имеет смысл, что парень, который спасает мир, начинал как заключённый».

Кирава в знак поражения всплеснула руками. 

— Ладно, хорошо, ты победил, но от этого его истории не становится менее мучительно слушать каждый чёртов день.

Затем она встала. 

— Сейчас я снова пойду спать. Веселитесь на уроке истории.

Она повернулась и пошла к лестнице, и слабый звук закрывающейся двери подтвердил её местонахождение.

Все остальные тоже немного позже встали — все, кроме Драконорождённого, который закинул ноги на стол, а его стул был в критической опасности упасть назад, и просто сидел и пил. Хотя, от нечего делать, они не ушли далеко. Тален проделал невообразимо колоссальное путешествие, проделав весь путь до противоположной стороны стола, чтобы поговорить с Драконорожденным, а все остальные разошлись в тот или иной угол таверны. Ажани тихо последовала за Лидией, не обращая внимания на чьё-либо ещё местонахождение, хотя она услышала краткий обмен мнениями между Таленом и Драконорожденным, который, казалось, касался драгоценных камней или чего-то в этом роде. Однако на самом деле ничего не обменивалось — не то чтобы она обращала внимание на дорогие вещи, переходившие из рук в руки, или что-то в этом роде.

Однако Лидия была начеку и заметила каджита, идущего позади неё. 

— Привет, — сказала она, — тебе что-то нужно?

Она сидела на столе и смотрела в ближайшее окно. Вид был белоснежный, сочетание скромного количества снега, навалившегося снаружи, и холода, покрывшего все окна слоем инея.

— На самом деле да. Нужна помощь.

Ажани держала хвост сбоку и гладила его одной рукой, что выглядело бы как ухаживание, но, учитывая, что она не могла ни на что смотреть, мысль о том, чтобы попросить кого-то сделать что-нибудь для неё заставлял её нервничать. 

— Нужна, ммм, защита. Эскорт.

— А? — Лидия перестала смотреть в окно и теперь смотрела на каджита. — Зачем?

Ажани пробормотала что-то невнятное и покрутила хвостом, чтобы ухватиться за него обеими руками — почему-то это заставило её вспомнить, что однажды она видела где-то в каком-то храме нарисованный мост, — но когда Лидия только наклонила голову, явно ничего не услышав, Ажани снова заговорил, чуть громче. 

— Крысиные тропы, — сказала она. — Придётся идти в Крысиные тропы. Там опасно. Нужна помощь.

— О, это всё? — Лидия спрыгнула из-за стола и потянулась. — Полагаю, ты не из тех, кто носит с собой оружие, а? Что ж, я пойду и дам знать Тану.

Ажани замерла, когда Лидия начала уходить. 

— Чего ждать? Почему?

— Потому что он тоже должен спуститься туда. Спасите какого-нибудь старика или что-то в этом роде. Не знаю, мне всё равно, я просто ношу его вещи. И технически я не могу никуда пойти, не сказав ему сначала, потому что, наверное, так работают хускарлы. — Лидия пожала плечами. — Хороший шанс сделать это, если мы всё равно отправимся туда ради тебя. 

Она снова пошла, но ещё раз обернулась. 

— О, тебе нечего надеть в холода, не так ли? 

Ажани покачала головой, и Лидия продолжила: 

— Ну, ладно, встретимся здесь через час или два, у меня для тебя кое-что есть.

И действительно, два часа спустя Бьорн и Лидия спустились вниз в полной броне, оба в капюшонах, спрятанных под пластинами, с шарфами, повязанными вокруг шеи: Бьорн был в своём традиционном красном, а Лидия теперь в простом тёмно-сером. В руках у Лидии был свёрток толстой коричневой ткани. Она поставила свёрток на ближайший стол, когда к ней подошёл Ажани. Каджит провёл все последние два часа, бродя по первому этажу гостиницы, пытаясь пообщаться с Таленом и бездумно проверяя различные бочки и бутылки, лежащие вокруг.

Лидия махнула рукой на свёрток на столе. 

— Вот, держи, — сказала она, когда Ажани поднял его. 

Свёрток тут же развернулся, и оказалось, что это дорожный плащ. Чуть больше, чем тело Ажани, он явно предназначался для Лидии, но это был настоящий тяжёлый шерстяной плащ, который наверняка защищал от непогоды. У него даже был мех вокруг шеи и плеч, хотя это, вероятно, было бы полезно только для эстетики. И это немного нервировало — это определённо была какая-то лиса или что-то в этом роде, Ажани всё ещё чувствовал себя странно, обращаясь с ним. Одно дело быть покрытым мехом естественным образом, другое дело носить при этом что-то другое. Или чужой. Данмер больше так не делал, насколько она знала, но всё же.

Всё, что она могла сказать в ответ, было «О, спасибо», когда она надела плащ и поправила его вокруг шеи, чтобы он лучше сидел. Когда она опустила руки, плащ окружил её так плотно, что виднелись только её ступни и кончик хвоста, торчащие из самого низа. Затем она направилась к входной двери, не сказав больше ни слова, оставив нордов следовать за ней.

Снег всё ещё шёл, и Ажани пришлось пробираться через дверь поверх маленькой кучи снега, сложенной перед дверью. К счастью, поскольку дверь была немного утоплена, в этом месте не было столько снега, сколько вокруг него. У него всё ещё была проблема с довольно значительным количеством снега на земле повсюду - всего полфута или около того, почти ничего по стандартам Скайрима, но всё же неудобно ориентироваться, учитывая, что ботинки Ажани были старыми и изношенными за годы. были её единственной обувью и даже не были предназначены для такого рода занятий, даже когда были новыми.

К счастью, у нордов, похоже, было решение. Первой вышла Лидия, а за ней Бьорн, который вышел вперёд, упёрся ногами в снег как можно устойчивее и посмотрел в землю. Потом он крикнул:

«ФО, КРАХ DIIIIIII-»

Последнее слово слилось со звуком льда, волшебно льющегося изо рта, охлаждая снег перед ним даже сильнее, чем обычно. Ажани за его спиной вздрогнула — её плащ явно не мог защитить даже от остаточного холода от порыва ледяного дыхания дракона. Хорошо, что ей не пришлось проверять это на настоящем драконе. Крик закончился, однако, через несколько секунд, и как только Бьорн закрыл рот, он поднял одну руку в воздух, а затем быстро опустил её снова, хлопнув, сопровождаемый фиолетовым пламенем. Раздался треск, когда весь перемёрзший снег внезапно уплотнился, обеспечив твёрдую поверхность для ходьбы.

— Что ж, тогда пошли, — сказал Бьорн, потирая руки и потягиваясь.

Комбинацию крика и телекинеза приходилось неоднократно повторять на пути к входу в Крысиную тропу, превращая относительно короткую прогулку в чрезвычайно медленный поход. Хорошо то, что у Ажани было достаточно времени подумать. В конце концов, она почти забыла, зачем вообще приехала в Рифтен, и сейчас самое время обдумать свои планы. Плохо то, что время на размышления заставило её осознать, что последние два часа она бродила по столовой в гостинице. На самом деле, она уже была полностью одета, когда спустилась вниз сразу после пробуждения, поэтому она не могла вспомнить, возвращалась ли она в свою комнату для чего-либо. Хотя сейчас это не было бы проблемой, если бы она не тратила слишком много времени на размышления об этом.

На самом деле, это могло бы даже не быть проблемой, если бы они могли быстро пройти через Крысиную тропу и их не прервал какой-нибудь маньяк с волшебными перчатками или что-то в этом роде. Учитывая все обстоятельства, им не потребовалось слишком много времени, чтобы добраться до Крысиной тропы — последний небольшой участок маршрута проходил под обычными улицами с дощатым настилом, так что снега там почти не было. Как только они оказались внутри, все трое остановились на мгновение, чтобы очистить себя от снега. Ажани энергично замотала головой. Её капюшон был достаточно большим, чтобы закрыть ей глаза, если она натянула его, так что её обычно угольно-чёрная голова теперь была покрыта белой пудрой из-за того, что она так долго стояла снаружи. Она была почти уверена, что часть этого снега попала на нордов, что не обязательно было плохим исходом. Однако никто из них, похоже, ничего не заметил, так что через минуту они уже были в пути.

Туннели были очень простыми, по крайней мере, у входа. В буквальном смысле даже. Всё, что им нужно было сделать, это идти прямо вперёд — на самом деле, это всё, что они могли сделать, — прежде чем они наткнулись на комнату с парой бандитов, живущих в ней. Ажани оказался в конце группы, что оказалось очень полезным, когда они столкнулись с этой незначительной неприятностью. Ничто не мешало нордам уничтожить бандитов ещё до того, как они решили, что это был всего лишь ветер. Преимущество того, что она была позади всех, давала Ажани дополнительное укрытие, если ей нужно было незаметно передвигаться, хотя плащ уже обеспечивал достаточное укрытие для этого. К тому же ей это было не нужно — было ощущение, что она знала, что должна что-то сделать, но не более того.

Это чувство вскоре сопровождалось чувством сильного раздражения. Группа подошла к разводному мосту. Разве что подняли. А рычаг для его опускания находился по ту сторону щели. 

— Хорошо, первый вопрос.

Бьорн потёр лоб, очень недовольный, но не самим мостом. 

— Кто в Обливионе ставит подъёмный мост в канализацию? Второй вопрос. Какой идиот ставит рычаг подъёмного моста в канализацию на дальней стороне моста?

Лидия посмотрела вниз через край и в щель, через которую должен был пройти мост.

— Достаточно маленькое падение, чтобы спрыгнуть вниз. Похоже, это единственный выход.

— А не мог бы он просто, а, Прокричать и дёрнуть за рычаг? Формально вопрос Ажани был адресован Лидии, поскольку она всё ещё не хотела разговаривать с Драконорожденным.

— О, конечно, я мог бы, — сказал он. Он никак не показал, что заметил предполагаемую цель вопроса. — Если бы я хотел врезаться лицом в этот мост. А я нет. Мы должны объехать.

Затем он спрыгнул на этаж ниже. Его голова всё ещё доставала до пола, на котором он только что стоял. — Что ж, не будем тут долго ждать, а?

Лидия и Ажани на мгновение посмотрели друг на друга и пожали плечами, прежде чем спрыгнуть вниз и последовать за ними. Ажани потребовалась секунда, чтобы оправиться от удара приземления, мысленно уверяя себя, что всё в порядке. Особенно заметно сейчас, правда, но всё равно нормально. Так что она продолжила, и ни один из нордов не заметил, что она немного отстала.

Однако группе не потребовалось много времени, чтобы снова остановиться. Они проходили через одну комнату, когда сбоку открылась дверь, и навстречу им вышел старый бродяга. Хотя его определение «приветствовать» казалось криком «Целься в средний» самому себе и набрасыванием дико неточных пьяных ударов. Некоторое время он крутился вокруг, время от времени попадая в Драконорожденного, оставляя небольшие вмятины на броне, которые физически не должны были быть возможны. Бьорн, конечно, просто стоял там.

— Прекрати, — сказал он. — Что ты делаешь?

Он не получил ответа, и пьяный продолжал бить в его направлении. Как только Бьорну это надоело — на что ушло всего пару минут — он схватил пьяного за плечи и использовал колено для единственного, что оно могло сделать, кроме как хранить стрелы. Когда он отпустил хватку, пьяный тут же оказался на земле, бесцельно катаясь. Бьорн на мгновение снял перчатки с рук пьяницы и отдал их Лидии.

— Хорошая магия на них, подержи их немного, ладно?

В ответ он пробормотал что-то о бремени, что, по-видимому, его удовлетворило, поскольку он продолжал, как будто ничего не произошло. Лидия последовала за ней, а Ажани поспешила через несколько секунд после того, как как следует усвоила это столкновение и поняла, что снова начинает отставать.

К счастью для всех троих, оставшаяся часть пути прошла без происшествий и была простой — они наткнулись и потянули за рычаг подъёмного моста, но дальше было очень просто дойти до места назначения, почти не отвлекаясь. Особенно повезло Ажани, так как этот её чай закончил оседать и теперь давал ей понять, что сейчас самое время что-то с этим сделать. Стремясь хотя бы раз на этой неделе не обмочиться, как только они прошли через дверь ветхой цистерны, считавшейся баром в Крысиной аллее, Ажани остановила группу.

— Хорошо, здесь достаточно далеко, — сказала она. Её ноги слегка шаркали под плащом, достаточно незаметно, чтобы быть незаметными снаружи. — Иди вперёд, можешь вернуться один.

— Что, здесь? — и Бьорн огляделся. — Что здесь? Зачем тебе… 

Он оборвал себя, слишком драматично указывая на каджита.

— Вы из Гильдии воров?

— Да, Ажа — это Гильдия воров.

И она пожала плечами, как будто это было частью нормальной жизни.

Лидия убежала в какой-то дальний угол, а Бьорн продолжил:

— Но почему? Зачем тебе это? Есть много способов заработать деньги, не забирая их у кого-то ещё.

У Ажани действительно не было на это времени. То, что кто-то критикует её жизненный выбор, не входило в её список приоритетов. 

— Он заметил, — начала она, — что идёт война? Заметил ли он, что драконы сжигают города и поедают людей?

— Да! Да! Их сложно игнорировать. Я думаю, это ещё лучшая причина не воровать у людей, ведь все остальные так много потеряли.

— Мы не воруем у бедных. И неужели он действительно думает, что они не делают всё возможное, чтобы выжить? Эта делает это, потому что это всё, что она может сделать, чтобы выжить.

К счастью, её ноги всё ещё были скрыты, потому что, вероятно, к ней отнеслись бы гораздо менее серьёзно, если бы их движение было видно.

— Выживание не обязательно должно включать в себя отнятие вещей у других людей. Всё непросто, но есть и другие способы выжить.

И Бьорн скрестил руки на груди.

«Откуда оно должно знать? Это Драконорождённый. Когда ему приходилось бороться, чтобы выжить?» Это хлестание хвостом можно было легко интерпретировать как гнев. И, верно, так оно и было. По большей части.

«На самом деле, до того, как я добрался до Скайрима, если хочешь знать. Разве ты не знаешь о Хелгене? Моя голова была на чёртовом блоке всё потому, что я оказался не на той стороне границы, рядом с неправильной дорогой, в идеальное время, чтобы встретить охранников, ведущих Ульфрика Буревестника на смерть. Чёрт, я родился в Бруме во время Великой войны, и позвольте мне сказать вам, что Сиродил — последнее место, где вы хотите быть, когда Доминион занят сжиганием Белого Золота и изнасилованием всех в Имперском городе.

«Но это было не в Имперском городе, не так ли? Это было в Бруме. Доминион никогда не касался Брумы. В любом случае, он был слишком молод, чтобы что-то помнить. Ажани только что поняла, что она находится в кричащем матче с Драконорожденным, который может стать чрезвычайно ужасным, если перерастёт в другой вид кричащего матча. Впрочем, это не имело значения. И ещё надо было разобраться с этой ситуацией с мочевым пузырём — он кричал на неё ещё громче, чем она кричала на Бьорна.

«Конечно, конечно, но этот гребаный идиот Титус, что это было, три Легиона убиты, возвращая город». Он непреднамеренно выпустил несколько языков пламени из своих рук, которые теперь были сжаты в кулаки — к счастью, пламя было лишь лёгкими вспышками и исчезло, как только возникло.

— Легионы слишком малы, полиции нет. И угадайте, откуда в первую очередь решили отозвать Легионы? Сила там так и не восстановилась.

«Итак, подождите, оно знает, что делают эти войны. Почему он не попытался остановить эту войну?» С одной стороны, это значительно снижало давление в животе Ажани. С другой стороны, это давление вернётся сразу же, как только она снова успокоится.

— Я что?

Бьорн ожидал другой критики по поводу того, что все линии снабжения Брумы всё ещё не повреждены.

— Это Драконорожденный. Он ушёл в Солитьюд? В Виндхельм? Он разговаривал с Туллием или Братьями Бури? Она не была в этом уверена, но Ажани показалось, что она почувствовала небольшое облегчение. — Это… ты. Вы могли бы убедить их прекратить войну. Глубоко вздохнуть прямо сейчас, вероятно, было не лучшей идеей, так как Ажани почувствовала, как вырвался короткий рывок.

— Что вы… они бы не… — Драконорожденному потребовалось мгновение, чтобы подобрать нужные слова. — Даже если бы я пошёл, чтобы попытаться убедить их, ни один из них не пошёл бы вперёд и не закончил войну. Не один. Не без…

Ажани остался ждать, пока он перестанет думать. И у неё действительно не было времени ждать.

— Драконорожденный!

— Ах, что? Он покачал головой. — О, верно, нет, я знаю, что мне нужно сделать. Я знаю, как закончить войну. Просто нужно… Да. 

Бьорн начал бежать к своему первоначальному пункту назначения, но прежде чем он полностью ушёл, он обернулся и закричал «Спасибо».

Тем временем маленький каджит был в довольно замешательстве. Она понятия не имела, как этот разговор привёл к такому выводу. Но теперь, когда всё было кончено, ей нужно было сосредоточиться только на одном. К счастью для неё, она знала точное местонахождение того, что ей было нужно. Через всю комнату был чулан, место, куда никто никогда не заходил — скорее всего, никто даже не догадывался о его существовании, так как он не имел ничего общего с тайным входом в Гильдию неподалёку. Потребовалось какое-то чудо, но Ажани удалось бежать так быстро, как только могла, с плащом, который чуть не споткнулся, и по пути вытекло всего несколько капель, но этого было недостаточно, чтобы оставить след на её штанах.

Она, не теряя времени, залезла в шкаф и закрыла за собой дверь. В комнате вообще не было источника света, но вряд ли это было проблемой — Ажани не мог видеть никаких контейнеров на полу, но это было скорее потому, что их там не было, чем потому, что было темно. Тем не менее, она увидела бутылку, или кувшин, или что-то ещё на полке в пределах досягаемости руки, и сразу же схватила это, одновременно раздевшись ровно настолько, чтобы это сработало.

Был короткий момент осторожного позиционирования, который, возможно, включал в себя одну или две протечки, которые попали прямо в пол, но как только всё было на месте, Ажани даже не удосужилась опуститься на корточки. Она просто стояла, опорожняя себя в кувшин, который бережно держала в правильном положении одной рукой. Всё, что она действительно могла сделать, это просто прислониться к двери и ждать. Она закрыла глаза, прислушиваясь к звуку своей струи, ударяющейся о глиняные стенки кувшина, который заглушал звуки преступников, занимавшихся тем, что они делали в баре. Надеюсь, они оттуда не услышали.

Это заняло минуту, но в конце концов она закончила — к тому же как раз вовремя, кувшин был не особенно большим и был почти заполнен. Она поставила контейнер на место и снова оделась, стряхнула пыль с плаща и тщательно проверила штаны, чтобы убедиться, что на них нет видимой влаги. Удовлетворённая, она тихонько вышла из туалета и проскользнула через шкаф, который служил дверью в Гильдию. Ей было о чём рассказать Бриньольфу, но это определённо не одно из них.

Для справки, я не знаю, сколько ещё глав я напишу между этой и большим обновлением, которое я назову «Бесконечный сезон» (вау, это название квеста в Скайриме, как оригинально), но по мере приближения к нему я дам вам знать, как только я это выясню. Я действительно не знаю, почему я хочу, чтобы Туллий, Ульфрик и Бьорн были вместе в одной комнате, но я хочу сделать это. Чёрт, мне, вероятно, следует подумать об изменении названия, так как Пчела и Колючка будут очень мало представлены в следующих нескольких главах, и действительно, я планирую довести это до такой степени, что это будет просто следовать основному квесту Скайрима, поэтому оставив Рифтен позади для долго.

Примечание: эта история совпадает с очень странной позицией в квестовой линии Скайрима. Бьорн знает больше криков, чем должен, потому что я показываю Ту'ум и всю эту штуку с душой дракона как нечто более близкое к знаниям, чем это показано в игре. В противном случае основной квест был завершён только до «Загнанной крысы», которая является темой этой главы. Бьорн побывал в Каирне душ, и Стража Рассвета закончилась. Dragonborn не запущен.

*027*2018-02-08 16:57

Мне действительно нужно перестать позволять этому заходить дальше, чем, например, вторая страница этого раздела. Кроме того, это немного короче, чем мне бы хотелось, но тем не менее.

Кирава снова не просыпался до полудня. Или, может быть, это было через несколько часов после полудня. Трудно сказать, потому что облака всё ещё не рассеялись — хотя снег перестал падать, — а также потому, что сон, который длился намного дольше обычного, дезориентировал её. Не то чтобы это имело значение, так как внизу всё ещё было тихо, а это означало, что у Киравы не было абсолютно ничего, что ей нужно было делать прямо сейчас. Ну, была одна вещь, но это было бы большим неудобством, чем что-либо ещё. Вот почему она не позаботилась об этом накануне вечером или перед тем, как вернуться в постель этим утром. Кирава предпочитал более простой вариант — сразу лечь спать, настолько, что с самого утра она ни разу не переодевалась. Это означало, что ей также не нужно было ничего делать, чтобы подготовиться — она проводила в своей комнате столько времени, сколько требовалось, чтобы встать с постели и размяться, а затем она сразу же вышла за дверь и спустилась вниз.

Там не было никого, кроме Талена, который стоял за барной стойкой над кастрюлей в камине. Пахло курицей. Все остальные, должно быть, всё ещё были в своём приключении, а это означало, что они пропустят еду — настоящий позор, учитывая качество супов Талена.

Кирава поспешила к бару и села на один из табуретов. Потребовалось несколько секунд, чтобы перевернуться, чтобы найти правильное положение, чтобы устроиться поудобнее, и не только потому, что она почти никогда не сидела с этой стороны бара и не привыкла к странной перспективе. Тем не менее, в итоге она прислонилась спиной к стойке, раскинув руки поперёк стойки. Единственный раз, когда она пошевелилась, это когда Тален подошёл и начал говорить, и даже тогда всё, что она делала, это откидывала голову назад, чтобы видеть его — вверх ногами, конечно, но достаточно близко.

— Я как раз собирался тебя разбудить, — сказал он, ставя две миски на прилавок и присаживаясь. — Идеальное время.

Он видел, как Кирава повернулся к нему лицом; она ещё немного пошаркала и перекинула одну ногу через другую. Тален быстро оглядел её и указал на неё ложкой, пока говорил. «Вы действительно…?»

Кирава кивнула и вынула изо рта собственную ложку.

— Ага!

Тален только покачал головой. 

— Что мне с тобой делать? 

Вместо жестов рук он размахивал ложкой.

«О, да ладно», — был ответ. 

Кирава соблазнительно пошевелился — во всяком случае, отчасти так.

— Не делай вид, что тебе это не нравится!

— Эй, я делаю это только потому, что это часть работы. Ты просто… ты немного перебарщиваешь с этим. Разве ты не сделал это только вчера?

— Я точно знал. — и Кирава наклонился вперёд и теперь пил свой суп прямо из тарелки. — И сегодня я снова это делаю.

Тален вздохнул:

— Знаешь, ты навредишь себе, делая это.

Взмах руки и фырканье были ответом. 

— Я занимаюсь этим уже двадцать лет. Я знаю, что я делаю. Но, да, ты прав. После сегодняшнего дня я вернусь к нормальной жизни, не знаю, до конца недели. Может быть, даже на следующей неделе, — тут Кирава немного пошевелился, доедая свой суп. — Просто, я типа, ну, сейчас работаю сверхурочно, понимаете? Не хочу, чтобы это пропадало зря.

— Да, хорошо! — и Тален закатил глаза, или настолько близко, насколько это было возможно, учитывая аргонианскую физиологию. — Вы делаете это.

«Ммм». Кирава снова повернулась — по сути, это означало, что она поднялась с табурета, повернулась довольно медленно и осторожно, затем опустилась на своё место, после чего снова прислонилась к стойке бара. За этим последовало много шарканий, и её хвост несколько раз едва заметно дёрнулся, но, в конце концов, она приняла положение, положив одну руку на прилавок, поддерживая голову сбоку, а другая рука лежала на животе. Стойкость была довольно удивительной; это было не так уж и давно. Ну, в любом случае, это было меньше, чем целый день. Опять же, она также не была на пике производительности, так что этого следовало ожидать. Утренний чай тоже очень помог.

По крайней мере, у неё был шанс хоть раз расслабиться. Никакой работы, никого, кого можно было бы кормить или слушать, только она и её прекрасное полное чувство. И Тален всё ещё околачивался поблизости, что тоже было приятно. «Если бы каждый день мог быть таким тихим», — подумала она. «Подождите, нет, это означало бы, что я не заработаю никаких денег. Если бы только эта проклятая гильдия слезла с меня, может быть, я могла бы позволить себе какое-то время не зарабатывать деньги». Это напомнило ей…

— Тален? Она снова запрокинула голову, чтобы посмотреть на него из-за стойки — он убрал лишний суп и теперь чистил кастрюлю, в которой его варил. — Что Мейвен сейчас продаёт медовуху?

Тален посмотрел на Кираву, которая сползла со своего места так, что больше лежала на прилавке, чем на нём. «Хм? О, это, ммм, 25, последний раз, когда я проверял.

Кирава застонала, но не двинулась с места. «Это не цена за единицу, не так ли? Как мы должны получить прибыль от этого?»

— Я не знаю, — и Тален пожал плечами. — Может быть, мы могли бы поискать другую марку.

— Это не вариант! — и Кирава тихо застонал и потянулся. — Мейвен видит, что я продаю здесь бренд конкурента, и мы можем копать себе могилы.

— Да, у меня есть лопаты. Тален указал большим пальцем через плечо. — Если мы начнём сейчас, мы можем закончить к тому времени, когда она узнает.

«Очень смешно». Что-то в том, как она вытягивала слово «настоящее», делало её сарказм болезненно очевидным. «Может быть, мы могли бы надеяться, что дракон тем временем пролетит над нами. Гораздо безопаснее было бы разозлить одного из них.

— Зная тебя, ты, наверное, помочился бы на одного.

Кирава никогда не думал об этом раньше. Теперь ей вдруг захотелось попробовать. Но, учитывая, что она не могла, вместо этого она просто выполнила вульгарный аргонианский жест.

— Разве тебе не нужно мыть кастрюлю?

Тален усмехнулся:

— Да, но, может, мне и не стоит, тебе это может понадобиться. Не хотелось бы чистить его снова.

— Действительно? Я подумал, что вы будете более чем счастливы заполучить в свои руки то, на чём я сидел. Ты знаешь, голый и всё такое.

— Гм.

Это было всё, что смог придумать Тален, и в течение нескольких секунд это было всё, что он повторял несколько раз, пока, наконец, не решил также сказать: «Что?»

— О, ничего! — и Кирава снова выпрямился и крепче сжал ноги в узел. — Просто подумал, что это будет хороший образ для тебя, хм?

— Ну, я, э…

— Ах, неважно. Вернись к… чем бы ты ни занимался. Я действительно должен обратить на это внимание сейчас». Она не стала ждать ответа — это было простое «да, да», — прежде чем медленно заставить себя встать, но затем почти пожалела об этом решении, поскольку почувствовала внезапный прилив утечки, которую едва смогла подавить. . Возможно, она потеряла каплю или две в попытке, но ничего серьёзного, поэтому она быстро пришла в себя и начала ходить по комнате. Всё действительно развивалось намного быстрее, чем предполагал Кирава. Она рассчитывала, что у неё будет ещё несколько часов, возможно, даже до заката, но при нынешнем темпе она сомневалась, что сможет продержаться хотя бы один час.

Так что, по сути, всё шло прекрасно. Она бродила вокруг, заложив руки за спину, время от времени дёргая хвостом, единственным признаком сложившейся ситуации. Не было даже никакой необходимости в тонкости; Кирава просто находил это более интересным. Ей действительно приходилось время от времени останавливаться, чтобы вернуть себе полный контроль над собственным телом, когда оно пыталось бросить ей вызов, но в остальном она просто продолжала двигаться, двигаясь кругами. А учитывая, что место было пустым, у неё было много времени, чтобы подумать, и, учитывая отвлечение, это при условии, что она была более чем счастлива воспользоваться этим в полной мере. «Почему здесь никого нет?» — была одна из таких мыслей. «Снега всего несколько футов, эти люди — норды, они постоянно это видят. Хотя, думаю, для такого далёкого юга это многовато. Она вздохнула и махнула хвостом. «Думаю, это к лучшему, спотыкаться пьяным по снегу в такой холод — не лучшая идея».

Это напомнило ей о чём-то. Несмотря на несколько пожаров, внутри всё ещё было холодно. Не сильно помогало и то, что Кирава была одета в свою обычную рабочую одежду и не была приспособлена ни для чего, кроме обычной погоды Скайрима. Прибавьте к этому тот факт, что аргониане вообще не созданы для Скайрима, и Кирава действительно почувствовал на себе воздействие холода. Вернее, один конкретный эффект. Конечно, по сравнению со всем остальным, что усугубляло её положение, это не имело большого значения, но холод определённо не облегчал ситуацию. Несмотря на это, благодаря какой-то чудесной железной воле, Кирава всё ещё была совершенно сухой — теоретически, учитывая, что на самом деле она была немного влажной, хотя пока ещё ничего не вытекло из её мочевого пузыря. Это, без сомнения, скоро изменится.

Однако шанс отсрочить его всё же был. Кирава пробралась к ближайшему камину, подойдя как можно ближе. Затем, несмотря на прекрасное понимание того, что это была плохая идея, она села на пол перед пламенем и наклонилась ближе. Её руки, конечно, были поставлены именно там, где можно было бы ожидать от кого-то в её положении, и она практически подпрыгивала на месте, когда сидела. В то же время, однако, её ноги были расположены как раз таким образом, чтобы позволить её телу оказывать максимальное давление на этот её воздушный шар.

Однако в таком свёрнутом виде длилось недолго. После небольшого прыжка она внезапно села прямо, положила руки по бокам и раздвинула ноги, когда её сила ослабла ровно настолько, чтобы сделать быстрый рывок, чтобы добавить немного тепла в уравнение. Кирава восстановил контроль ровно настолько, чтобы встать, но при этом снова ненадолго потерял контроль. Как только она встала, она тут же побежала обратно на кухню, чуть-чуть капая по пути.

«Тален, возьми вещь», — сказала она, бросаясь за стойку.

До сих пор Тален почти не обращал внимания, поэтому мог ответить только: «Эта штука?»

— Ах, неважно. Кирава подошла к прилавку с умывальником — к счастью, пустому — и так быстро, как только смогла, спустила штаны и подтянулась к прилавку так, чтобы оказаться над умывальником, оставив за собой малейшую лужицу. на полу, как она это сделала.

Как только она была относительно близка к тому, чтобы занять позицию, Кирава полностью сдался. Содержимое её мочевого пузыря вылилось в большую деревянную в*нну, над которой она зависла, и довольно скоро она бросила и это и бросилась в постоянно растущую лужу под собой. Однако она, похоже, ничего не заметила и просто откинулась назад, насколько могла, ничего не опрокинув, закрыла глаза и вздохнула, потерявшись в этом моменте.

Кирава вернулась к реальности только тогда, когда услышала, как кто-то открывает входную дверь. Входная дверь, которая была практически прямо напротив её текущего местоположения. Место, из которого она не могла сдвинуться с места — этот водопад определённо пока не остановить. Так что она просто смотрела на дверь, которая открылась ровно настолько, чтобы в неё мог войти маленький чёрный каджит, практически спрятанный под плащом, который явно был ей велик. Каджит покачала головой и сделала несколько шагов в комнату, прежде чем она понял, что происходит. Она посмотрела на Кираву, потом на Талена, потом снова на Кираву, который, вероятно, улыбнулся, помахал рукой и сказал: «Привет, Аз».

*031*2018-02-17 03:48

Остаток дня прошёл без особых происшествий, и Ажани проснулась на следующее утро и обнаружила, что Кирава снова стоит над ней со свечой перед восходом солнца — хотя на этот раз до этого времени оставался всего час, и аргонианка просто вышла из комнаты без всякого сочувствия. ничего не сказав, как только увидела, что Ажани проснулась. Решив, что оставаться в постели будет не лучшей идеей, каджит неохотно встала с постели и занялась своим обычным утренним распорядком, практически всё время зевая, прежде чем отправиться вниз, чтобы заняться тем, что Кирава запланировал на сегодня.

Как оказалось, план был «рабочий».

«Я не думаю, что сегодня у нас будет ещё один выходной», — сказал Кирава. — Но у нас должно быть время, прежде чем люди начнут появляться.

Таким образом, они провели время за завтраком. Тален приготовил что-то вроде похлёбки — а также пожаловался на то, что «это мясо протухнет, если мы ничего с ним не сделаем в ближайшее время» — и Кирава заварил ещё ей вчерашний чай, так что они втроём наслаждались их маленьким праздником. Однако вскоре выяснилось, что проблема существует. Еда не исчезала так быстро, как должна была бы, а запасы мёда на день были ещё не использованы. Кирава был первым, кто заговорил об этой странности.

— Кто-нибудь видел Драконорождённого? Она подождала, пока двое других оглянутся и пожмут плечами, затем снова заговорила. — Аз, ты был с ним в канализации, верно? Ты знаешь, куда он ушёл оттуда?

Ажани снова пожал плечами. «Нет, мы пошли двумя разными путями. Он что-то сказал, что знает, как закончить войну, но он может быть где угодно. Также Лидия упомянула, что они собираются спасти кого-то из Крысиных троп. Может быть, они куда-то увезли этого человека».

«Хм». Кирава полукивнул. «Это интересно. Ну, куда бы он ни пошёл, я надеюсь, что он вернётся. За последнюю неделю он дал нам больше денег, чем Ромлин за всю свою жизнь. И сейчас у него тоже есть счёт, так что, если бы он заплатил, это было бы очень хорошо».

— Он вернётся, — сказал Тален. — Рано или поздно. В конце концов, я… э-э, хм… 

И он замолчал в бессвязном бормотании и сделал несколько глотков чая. Кирава взглянул на него, но ничего не сказал об этом.

Однако она повернулась к Ажани:

— Итак, что ты делал вчера, если не возражаешь, если я спрошу?

— Ну, вообще-то, — сказал Ажани, бегая глазами и дёргая кончиком хвоста. — Может быть, мы сходим в какое-нибудь уединённое место, чтобы поговорить об этом?

Кирава на мгновение откинулся назад и приподнял то, что выглядело как бровь.

— Да, конечно, прямо сюда. — Она взяла чашку чая и пошла наверх, в свою комнату, где села на край кровати, пока Ажани запирала дверь. — Хорошо, что это? Она сделала глоток чая, а затем взяла чашку на колени обеими руками.

«Ну, э-э…» Руки Ажани в основном работали над растиранием друг друга, и она смотрела на всё в комнате, что не было аргонианским. — Э-э… Ти… — Она оборвала себя и вздохнула. — Мне сказали, что мне нужно забрать деньги, которые вы должны.

Она потёрла затылок и нервно улыбнулась.

Кирава просто поставил кружку на тумбочку и на мгновение огляделся. 

— Вы должны быть более конкретными. Я должен денег многим людям. Чёрный шиповник, половина столяров в городе, Марамал даже как-то пробрался туда…

— Это, э-э, это Гильдия, — тихо сказал Ажани.

— Гильдия? — и Кирава на мгновение наклонила голову, но вскоре снова выпрямилась. — Ах да, эта Гильдия. Ну, я не знаю, что Бриньольф думает, что он делает, я уже сказал этому ублюдку, что у меня ничего нет. И ты знаешь это.

— Да, да, знаю, и я ему это тоже сказал. Я сказал, что не могу заставить тебя заплатить, пытался заставить его простить долг, но он всё равно сказал попробовать. Ажани кивнул слишком восторженно.

— Настойчивая маленькая попа, не так ли, — пробормотал он в ответ. — Ну, у меня есть кое-какие накопления — на самом деле, большая их часть от Бьорна. Я надеялся использовать его, чтобы выбраться из этой свалки, но если Гильдия прислала агентов по сбору платежей, я думаю, мне лучше заплатить до того, как они пришлют настоящие мускулы, верно? 

Она усмехнулась, и Ажани последовала за ней, хотя и нерешительно и неуверенно, действительно ли она должна была смеяться. 

— В любом случае, у меня есть одно условие. Я дам тебе деньги, которые хочет Брюньольф, но только если ты сделаешь что-нибудь для меня.

— Сделай что-нибудь?

— Ага! Это, что… — Кирава наклонился вперёд, чтобы получше рассмотреть окно. — Сейчас немного после восхода солнца. У тебя не будет перерыва до заката, и если всё получится, я дам тебе все эти деньги. Если нет, скажите Брюньольфу, что я говорю, что он должен посмотреть, сможет ли он поместить хлеб в свою печь.

— Что?

Ажани посмотрел на Кираву с выражением абсолютного замешательства.

Кирава начал немного смеяться. «О, это, э-э, это из…»

«Что?» Теперь настала очередь каджита склонить голову, очень скоро она снова выпрямилась и быстро заговорила. «Нет, нет, не это. Я слышал об этом. Думаю, я видел пьесу однажды, несколько лет назад. Это было… что-то. Но нет, во-первых».

— О, верно! — Глаза Киравы переместились, и она быстро расхохоталась. — Правильно, нет, просто, если я заплачу столько денег, я хочу получить от этого хорошее шоу, понимаете? — и она усмехнулась. — Я бы попросил Талена сделать это, но это заняло бы слишком много времени, прежде чем произошло бы что-то интересное. К счастью, ты здесь, и я хочу проверить тебя. Я... довольно уверен, что вы справитесь, всё, что вам нужно сделать, это держать себя сухим в течение нескольких часов. Не сложно, правда?

Ажани подняла палец и открыла рот, чтобы ответить, но передумала и вместо этого пожала плечами. По крайней мере, если всё пойдёт по плану, она получит часть доставленных денег. А если бы они этого не сделали… Она не могла придумать причину, чтобы пройти через это, если бы это было результатом, но потенциальная награда вполне могла перевесить довольно большую вероятность неудачи. Она определённо не принимала иррациональных решений, потому что где-то существовал Древний свиток, диктовавший, что Рифтен должен стать местом какой-то фетишистской истории или чего-то в этом роде. Нет, это было бы абсурдно.

Помимо оправданий, Ажани снова пожал плечами и сказал:

— Хорошо, конечно.

— Отлично, — сказала Кирава, поднимая свою кружку и вставая на ноги. — Тогда пойдёмте вниз, у нас есть работа.

Первые несколько часов «теста» были не так уж плохи. Ажани ограничивала употребление алкоголя, насколько могла, учитывая все обстоятельства, и потребовалось некоторое время, чтобы её напитки после завтрака прошли через её организм. К тому времени, когда люди действительно начали появляться поздно утром, эти напитки давали о себе знать, хотя и очень тихо и, безусловно, полностью управляемы.

По крайней мере, ей было легче справляться с этим, чем двум аргонианкам справляться с их нынешней ситуацией — ситуацией, в которой, как и ожидалось, вполне возможно, было всё население Тамриэля, Ромлин Дрет. Вот только на этот раз в дело вмешался ещё один данмер. Ажани слышал, как они называли его «Индарин», и, по-видимому, именно он руководил медоварней «Чёрный Вереск» для Мейвен.

Очевидно, он пришёл забрать Ромлина, который сильно опоздал на работу, чтобы позавтракать в «Пчеле и Барбе», а затем просидеть несколько часов, рассказывая истории. Теперь он пытался объяснить свою ситуацию, в то время как аргониане, как ни странно, теперь были на его стороне. Или, возможно, это было не так уж и удивительно, учитывая, что Индарин угрожал уволить Ромлина, а это явно не было желаемым исходом для владельцев гостиницы.

Однако Ажани не обращал на всё это слишком много внимания. В то время в здании было всего несколько человек, но, учитывая, что все остальные были заняты, она не только приносила еду и напитки клиентам, но и готовила их сама. Она не была опытным поваром, но, к счастью, никто из тех, кто шёл в гостиницу, управляемую аргонианцем, у которого едва ли было два запасных септима, не ожидал от своей еды слишком многого. И в качестве дополнительного бонуса, маленькая каджитка в данный момент практически не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей работы. Ей пока не нужно было отвлекаться, но если бы это продолжалось, это было бы весьма полезно.

Конечно, не удержался. Ромлину не потребовалось много времени, чтобы буквально вытащить его из гостиницы, после чего Тален взял на себя приготовление пищи, а Кирава снова стал стоять и время от времени наливать напитки, из-за чего Ажани бесцельно бродил с метлой, когда она не разносила еду людям и не убирала со столов. Это тоже длилось недолго, и довольно скоро все ушли на тот короткий час или два настоящей работы, прежде чем снова вернуться на обед, так что теперь всё, что у Ажани было, это её метла и её мысли.

Однако даже её мысли были отвлечены — её блуждание и подметание привели её к бару, где Кирава быстро завязал разговор. 

— Ну, как ты держишься?

Ажани некоторое время переводила взгляд с Киравы на собственные ноги, прежде чем ответить. «Отлично. Не знаю, надолго ли, но хорошо». У неё действительно всё было хорошо, чего она совсем не ожидала. Давление от утренней выпивки было всё ещё очень слабым, теперь более заметным, чем всего полчаса назад, но всё же достаточно слабым, чтобы его игнорировать.

Кирава слегка кивнул:

— Ну вот хорошо. Надеюсь, вы всё ещё остаётесь увлажнёнными. Это, знаете ли, довольно важно.

Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она вытащила кружку, которую держала под стойкой, и сделала из неё большой глоток.

— Ага, — только и сказал Ажани в ответ. На самом деле она испытывала сильную жажду, но, учитывая, что скоро они все сядут за обед, она могла с этим справиться. Не нужно подливать ненужного масла в огонь.

Следующий час был невероятно спокойным. Наступил полдень, был съеден обед из разных блюд из курицы, и мёд лился слишком щедро, учитывая цену. Также явно не хватало Драконорождённого, хотя для Ажани это, вероятно, было к лучшему — не нужно было показывать ему состояние, в котором она довольно скоро окажется. И она определённо шла к этому. Она выпила немного больше, чем собиралась, так что давление росло быстрее, чем ей хотелось бы. На данный момент это было ещё терпимо, но игнорировать всё равно становилось всё труднее.

Даже небольшая волна людей, пришедших за чем-нибудь поесть, не отвлекала так сильно, как в то утро — на самом деле, вероятно, дело дошло до того, что вся эта беготня начала усугублять ситуацию. К счастью, насколько Ажани знала, никто не заметил ничего странного в том, как она вставала, когда ей нужно было перестать бегать. Она держала ноги близко друг к другу и время от времени очень коротко сжимала их вместе для небольшой помощи. Осталось всего пять часов или около того. Вполне возможно. Может быть.

А может и нет. Не прошло и двух часов, как Ажани уже приложил немало усилий, чтобы не танцевать. Она была почти уверена, что у неё на животе уже образовалась небольшая шишка, хотя это было единственное, в чём она была на самом деле уверена в данный момент. Конечно, она оставалась сухой, но теперь она начала сомневаться, что это продлится намного дольше, хотя пребывание на публике и постоянный поток людей, входящих и выходящих из гостиницы, действительно помогали ей сохранять контроль в течение долгого времени. момент. Это было похоже на Сиродил, только не так плохо, если подумать. Тем не менее, она почти сразу поняла, что ей не следует думать об этом, и попыталась сосредоточиться на выполнении своей настоящей работы, которая шла достаточно хорошо, учитывая все обстоятельства.

Конечно, вся её работа заключалась в том, чтобы просто бегать туда-сюда между кухней и каким-то столом, чтобы принести кому-нибудь еды или налить выпивку или что-то в этом роде. Это было довольно утомительно, и она поймала себя на том, что при каждом удобном случае выпивает немного, несмотря на возражения своего тела. Кирава был прав, конечно, он не мог рисковать обезвоживанием или чем-то в этом роде. Всё ещё не изменилось то, что Ажани точно знала, во что ввязывается. Надеюсь, это не будет слишком долго, иначе начнутся серьёзные проблемы.

Тем не менее, в конце концов она немного передохнула — люди перестали приходить, последние несколько человек, которые действительно что-то ели, ушли, а все остальные начали тянуться к бару, чтобы провести остаток дня в баре. кружка, или две, или десять. Это было, конечно, то, в чём Ажани не нужно было принимать абсолютно никакого участия, поэтому она просто схватила свою метлу и начала бродить с ней, как обычно. Конечно, сейчас действительно была грязь, которую нужно было убрать, но в основном это давало ей повод прогуляться. Если она слишком долго стояла неподвижно, то либо сжимала ноги вместе, либо начинала немного танцевать. Не то чтобы она всё равно не танцевала, просто это было бы не так заметно, если бы она ходила в то же время.

Ажани удалось прошаркать к окну, и, выглянув наружу, она увидела, что там всё ещё много дневного света, а это означало, что ей оставалось ещё несколько часов, чтобы покончить с этим. Конечно, начало темнеть, так как близился вечер, но не настолько поздно, чтобы приближаться к закату. Ажани надеялась, что никто не услышит её тихое нытьё. К её чести, это было всё, что она только что выдала — отчаяние на публике имело для неё по крайней мере одно преимущество.

Конечно, это преимущество могло очень легко превратиться в ещё один Сиродил, о котором она сейчас снова думала, чего ей определённо не следовало делать. 

«Сосредоточься», — твердила она себе. Однако делать это становилось всё труднее, учитывая, что из метлы можно было извлечь не так уж много развлечений. И она была совершенно уверена, что её выпуклость теперь видна; Конечно, это было похоже на то, что это было, и быстрое, тонкое исследование показало, что оно действительно было очень круглым, но всё ещё имело некоторую тягу к нему. Хотя, возможно, настаивать на этом было не самой блестящей идеей.

Несмотря на это, она так долго держала себя сухой, небольшое дополнительное давление ещё не сломило её. Это, конечно, не помогало, особенно учитывая, что внутреннее давление только росло. Солнце, должно быть, замедлило свой ход с тех пор, как она в последний раз проверяла; конечно, всего этого времени, которое она ждала, было достаточно, чтобы уже был закат. Конечно, нет, поэтому у неё не было особого выбора, кроме как вернуться к подметанию. Это не помогало так сильно, как совсем недавно, но это было лучше, чем ничего. Определённо лучше, чем сидеть без дела, как сейчас делала Кирава, хотя её явно не беспокоило то же бремя, которое нёс Ажани.

На самом деле, Ажани могла бы поклясться, что не так давно видела, как Кирава уходил наверх, чтобы подняться, а затем спускался вниз и снова усаживался на свой табурет за барной стойкой. Делать такой перерыв было не в её характере, и Ажани не мог сказать, был ли это какой-то тонкий способ подшутить над ней. Как бы то ни было, Ажани немного завидовала — здесь Кирава могла уйти, чтобы заняться своими делами, когда захочет, в то же время оставив свою каджитскую сотрудницу мучиться с полным мочевым пузырём в течение всего дня. И она тоже наблюдала. Конечно, она пыталась говорить об этом незаметно, но Ажани мог сказать, что Кирава время от времени оглядывался, чтобы увидеть, что происходит. Достаточно забавно, если бы она не делала этого, Ажани вполне могла бы уже просочиться, что, вероятно, именно то, что на самом деле искал Кирава, но зная, что кто-то наблюдает, было достаточно, чтобы напугать её тело и заставить его подчиниться.

Но как долго это действительно поможет? Это давление только росло и всё больше отвлекало, и рано или поздно что-то надо было делать. Скорее раньше, чем позже, что было настоящей проблемой, учитывая, что ещё не совсем закат. Однако оно становилось всё ближе и ближе, но от этого в конечном итоге только возникало больше проблем — Ажани, конечно, постоянно думала о том, сколько времени прошло и сколько ещё ей осталось ждать, и знала, что сможет чтобы получить то, что ей нужно для Гильдии, и, что более важно, некоторое столь необходимое облегчение, она не могла не связать два события.

А это означало, что по мере приближения заката Ажани мог только воображать возможность приближения облегчения, о чём думать было не очень полезно. Особенно, учитывая, что она начала выпускать маленькие непроизвольные капли. На самом деле она мало что могла с этим поделать, поэтому просто пыталась продолжать двигаться, пока небольшая струйка мочи неизбежно не вырвалась наружу.

Это действительно пошло наперекосяк. Ажани просунула одну руку между ног и сжала их вместе как можно крепче, пытаясь предотвратить что-то худшее — попытка успешная, но теперь это предупреждение о том, что о вещах действительно нужно позаботиться в ближайшее время. Вопрос был только в том, возможно ли «скоро». Солнце медленно приближалось к горизонту, так что оно определённо скоро зайдёт, но такое скоро не обязательно было тем, о чём думало тело Ажани.

Быстрый взгляд на Кираву показал, что она теперь тоже смотрит в окно. Учитывая сумму денег, которую она поставила на кон, несомненно, она пыталась заставить солнце замедлиться. Однако это был маленький луч надежды для Ажани — если Кирава беспокоился о том, насколько близок закат, это означало, что он действительно будет очень скоро. Хотя, учитывая её нынешнее состояние, текущий вопрос Ажани заключался не в том, сможет ли она держать всё остальное под замком до тех пор, а в том, сколько она потеряет в ожидании. Надеюсь, Кирава будет снисходительна к своему определению «сухой».

Пока тянулись последние несколько минут её ожидания, Ажани проковыляла к довольно отдалённому углу, достаточно близкому к бару, чтобы следить за Киравой, но достаточно далеко, чтобы никто в баре не заметил её. В данный момент это было максимально близко к уединению — она не пробовала, но была уверена, что если попытается спрятаться за чем-то или подняться наверх, Кирава побежит за ней, чтобы остановить, или зависнет вокруг неё, чтобы остановить. убедитесь, что она не пыталась обмануть.

Однако возле её угла было очень мало машин, так что Ажани была достаточно уединённой, чтобы схватиться за себя, или покачиваться, или делать всё, что ей нужно, так, чтобы никто не видел, как она это делает. Однако она могла сделать не так много, и ещё одна струя попала в трусики Ажани, которые уже прилично промокли от постоянного капания. По крайней мере снаружи пока ничего не видно, но если не торопиться, то это совсем ненадолго. Кирава начал немного волноваться, так что надеялся, что это продлится ровно столько, сколько потребуется.

После этого Ажани удалось ненадолго погрузиться в свои мысли. Это было всего несколько минут, но ей было достаточно времени, чтобы ослабить бдительность, чтобы вырваться наружу ещё один рывок, на этот раз чуть длиннее остальных. Ажани едва успела вернуться к реальности вовремя, чтобы положить этому конец, но не раньше, чем это оставило след на её штанах — это наверняка было бы видно, если бы на неё вообще попал свет. Она не могла удержаться от дрожи, пристально наблюдая за Киравой, чтобы убедиться, что её время ещё не истекло, или, по крайней мере, надеясь, что произойдёт что-то, что помешает ей очень постепенно истощаться теми маленькими каплями, которые она теряла. Что-то вроде Сиродила в тот раз, только не потому, что она не думала об этом. Она как раз собиралась об этом подумать, когда увидела, как Кирава вздохнул и обернулся, ища Ажани. Как только она нашла её, Кирава слегка махнул ей рукой.

С одной стороны, это означало, что всё кончено, и она может сделать то, что ей действительно нужно было сделать два часа назад. С другой стороны, ей пришлось пройти к бару. Где были люди. Люди, которые заметят, как она танцует, трясётся и всё такое. Тем не менее, она не могла игнорировать эту прекрасную возможность, поэтому она побежала к бару так быстро, как только могла, но не выглядела так, будто бежит. Из-за этого она потеряла ещё пару рывков, но к тому времени ей было всё равно.

Когда она подошла к ней, то встала позади всех, сидящих в баре, надеясь, что никто из них не повернётся и не посмотрит на неё. Кирава схватил сумку из-под прилавка и вышел, чтобы встретить маленькую, всё более и более мокрую каджитку, Тален легко заменил её в качестве барменши.

— Думаю, ты выиграл, — сказала она, направляя Ажани к лестнице и передавая сумку.

«Едва ли», — был ответ — обе руки Ажани были зажаты между ног, и потребовалось немало усилий, чтобы убрать одну и собрать то единственное, ради чего она всё это делала. Эти её рывки не замедлялись, и по её ногам тянулись очевидные тёмные дорожки, которые постепенно становились всё длиннее и многочисленнее.

Кирава несколько раз посмотрел на Ажани и сказал: «Только убедись, что Бриньольф знает, что он попа. Теперь, я уверен, у тебя есть то, чем ты хотел бы заняться сейчас».

Ажани быстро кивнула, прежде чем рвануть вверх по лестнице в свою комнату. Дверь захлопнулась за ней, и как только она вошла в комнату, она уже нагнулась, чтобы вытащить из-под кровати свой ночной горшок. Её тело, казалось, думало, что это означает, что пришло время отпустить, поэтому она даже не удосужилась раздеться, когда почувствовала, как поток хлынул и быстро превратился в прилив влажного тепла по её ногам. Всё, что она делала, это пыталась сесть на свой горшок, чтобы не испортить пол, и несколько минут простояла так, писая сквозь одежду в ночной горшок, вздохнув с облегчением.

В остальном она была совершенно не уверена, как реагировать — вздох был непроизвольным, но теперь она думала о том, хорошо ли это получилось. В конце концов, она всё равно обмочилась, но тоже в уединении своей комнаты и после целого дня ожидания. Одежды у неё было немного, но, по крайней мере, её было больше, чем она приехала в город, так что ей было во что переодеться. Тем не менее, она не могла поверить, что снова обмочилась. В третий раз за неделю она сделала это должным образом, а до этого вообще не делала этого годами. У неё действительно не ладилось, но, по крайней мере, теперь у неё были деньги, пусть это и не совсем обычный способ их получить.

### На заметку: это последняя глава перед тем, как начнётся действительно важная сюжетная линия. Вы по-прежнему будете добавлять кое-какие приятные вещи в стиле омо, но ожидайте, что следующие несколько записей будут больше сосредоточены на продвижении вещей вперёд, чем на фетише.

*034*2018-02-17 13:27

{{23 минуты назад, JLH99 сказал:

Будут ли следующие главы посвящены Бьорну и основной линии квестов?

}}

Это план, да.

*036*2018-02-20 00:28

Следующие две недели прошли без лишнего шума — без Драконорожденного всё шло своим чередом. По большей части все забыли, что он вообще существовал. Он был в городе неделю, а потом его не стало. Не было ничего необычного в том, что путешественники появлялись из ниоткуда, а затем снова исчезали в никуда, и, учитывая, что у подавляющего большинства населения Рифтена были заботы поважнее, чем местонахождение Драконорожденного, он стал просто ещё одним путешественником, проходящим мимо. через.

Даже в «Пчеле и шипе», очевидно любимом заведении Драконорожденного, никто больше не замечал, что его не было в городе. Итак, в одно холодное утро Тирдаса завтрака было достаточно только для трёх человек, которые на самом деле были там. Ни кучи мяса, чтобы утолить обжорство Драконорожденного, ни льющегося мёда. Только горячие хлопья, сыр и чай.

Ажани действительно не возражал. Это была простая жизнь, но, по крайней мере, у неё была крыша над головой и еда каждый день. Это было лучше, чем большая часть её жизни до этого, даже с добавлением эксцентричности Киравы. Однако было действительно тихо. Было так много о чём поговорить, когда никто никогда не выходил за пределы рынка дальше рынка, и лишь изредка какой-нибудь трейдер получал интересную информацию. На самом деле всего день назад данмерка, которая открыла магазин прямо возле гостиницы, чтобы продавать свои овощи, сообщила, что ярла Виндхельма недавно видели путешествующим через Разлом. Учитывая, что на самом деле никто не знал, куда он направляется, это вызвало много разговоров в то утро и даже продолжилось на следующий день, так что было ещё много чего обсудить на этом конкретном Тирдасе.

«Говорю тебе, это крепость Братьев Бури, ничего плохого не произойдёт только потому, что Ульфрик решил прийти посмотреть на его землю». Тален пытался успокоить Кираву с тех пор, как накануне они впервые услышали о путешествии ярла. Теперь его рука довольно неловко лежала на её плече.

«Да, это земля Братьев Бури», — был ответ. — Но помните, однажды он уже был схвачен в этом трюме. И он выбрался из этого только потому, что появился дракон. Если они снова поймают его, всё может закончиться не так хорошо.

— О, да ладно.

Раздался лёгкий стук, когда Тален уронил кончик хвоста на землю. 

— Братья Бури, Легион, не будет иметь значения, кто контролирует город, мы по-прежнему будем делать столько же работы с таким же вымогательством». Он искоса взглянул на Ажани, которая изо всех сил старалась не смотреть ни на кого из них прямо сейчас и просто сосредоточилась на своей еде.

— Подумай об этом, Тален. Кирава повернулась и оттолкнула его хвост ногой. — Если Легион получит Разлом, им понадобится новый Ярл, верно? Он кивнул, и она продолжила. «Ну, я думаю, что здесь есть только один человек, который имеет достаточно влияния и «лидерских навыков», чтобы быть их кандидатом». Она делала воздушные кавычки пальцами, когда говорила.

Тален склонил голову, сдаваясь. — Мейвен?

«Чёртов Чёрный Вереск». Кирава агрессивно кивнул. «Не знаю, как вы, но, учитывая, что она уже засунула руку в карман каждого здесь, мне бы очень хотелось, чтобы эту суку держали как можно дальше от Ярлства, спасибо».

Тален улыбнулся настолько, насколько позволяло строение его лица. «Ммм, не позволяй ей услышать, что ты говоришь. Знаешь, у неё повсюду глаза и уши. Я не думаю, что ей понравилось бы, когда её назвали гадостью».

Кирава повернула голову вместо того, чтобы делать это глазами. «Замолчи». Затем она легонько пнула Талена по голени. Казалось, он понял сообщение, и в комнате снова воцарилась тишина.

По крайней мере, ненадолго, но какой-то здоровенный придурок в стальных пластинах и в красном дорожном плаще решил ворваться и прервать тишину. Он быстро осмотрел комнату, прежде чем позвать Талена по имени и манящим взмахом руки.

Две женщины посмотрели на него, в то время как Тален шагнул вперёд, и Кирава первым заговорил с ним. — Эй, Бьорн, где ты был?

Драконорождённый схватил с пояса небольшой мешочек и сунул его в руки Талену — тот заглянул в него, и его глаза на мгновение загорелись, пока Бьорн говорил. «Повсюду. У меня не так много времени, это, э-э-э. Он ещё некоторое время осматривал комнату, но остановился, увидев каджита, сидевшего напротив Киравы. Он прошёл немного вперёд и протянул руку. — Ажани, пойдём со мной, мне нужна твоя помощь.

Ажани на мгновение посмотрел то на него, то на Кираву, прежде чем ответить. «Что? Почему?»

Бьорн уже начал возвращаться к двери и быстро заговорил. — Э-э, нет времени, нам пора уходить, по дороге объясню. Вы идёте?»

Каджит снова посмотрел на Кираву, который только пожал плечами и кивнул. — Да, хорошо, хорошо, она пойдёт, — сказала Ажани, вставая.

«Большой». Бьорн бросил ей белый плащ. — Ты можешь носить это, надеюсь, это твой размер. Ну давай же».

Ажани постоял немного и указал на лестницу. — Но разве это не должно…

— Да, да, да. Бьорн совершал шквал невзрачных движений руками. «У нас будет время сделать всё, как только мы двинемся, но нам нужно уйти, типа, сейчас».

Ажани вскинула руки и последовала за ней. «Хорошо, хорошо».

Эти двое коротко помахали аргонианам, и Ажани чуть не остановилась, чтобы что-то сказать, но её выгнали раньше, чем она успела. Поэтому вместо этого она говорила с Драконорожденным так хорошо, как только могла, стараясь не отставать от его быстрого темпа — несмотря на все её усилия, она всегда оказывалась немного позади.

— Так на что этот только что согласился?

Бьорн оглянулся через плечо, но не замедлился. — Помнишь, несколько недель назад в канализации ты сказал мне идти и заканчивать войну?

Ажани поднял бровь. «Ага…»

«Ну, я понял, как это сделать. Пришлось проделать весь гребаный путь через всю страну и обратно, но я могу это сделать — мы можем это сделать, поэтому ты едешь со мной в Айварстед.

— А зачем тебе именно этот? Ажани чуть не споткнулась о собственные ноги, пытаясь не отставать, когда они направились к южным воротам города.

«Ну, ты будешь чертовски единственным человеком, который не является каким-то политическим лидером или двадцатью драконами в человеческом теле». Он немного посмеялся над этим и продолжил. «Ульфрик, и Туллий, и Балгруф, и кто бы там ни появился, они будут заботиться только о том, что они могут получить для себя. Как они могут принести пользу своей стороне в войне. То, ради чего вы идёте, это… — Он потянулся, чтобы не дать Ажани упасть, поскольку она снова споткнулась, но вернулся к своему первоначальному шагу, как только она встала. «Вы идёте вместе, чтобы они не могли игнорировать то, что происходит с реальными людьми. Без тебя всё, что я на самом деле получил бы от них, — это какое-то половинчатое прекращение огня, которое закончится, как только Алдуин перестанет представлять угрозу. Но пока ты здесь, я могу заставить их полностью покончить с этим дерьмом.

Он обернулся, как только добрался до ворот, и подождал, пока Ажани догонит его. Они прошли, как только она это сделала, и обнаружили телегу с припасами недалеко от них. Впереди рядом с лошадью уже сидела женщина в капюшоне, которую Ажани не узнал.

— И ты действительно думаешь, что это может сработать? — спросил Ажани.

— Я чертовски на это надеюсь. Он забрался в тележку, как только добрался до неё, затем повернулся и жестом пригласил Ажани сесть сзади с припасами. Женщина не узнала её, но Бьорн всё равно решил представить их двоих. «Ажани, это Серана, Серана, это Ажани, мы все знакомы, хорошо, пошли». Он подождал ровно столько времени, сколько потребовалось Ажани, чтобы правильно сесть, прежде чем хлестнуть поводьями и тронуться в путь.

Ажани наблюдала позади неё, как городские стены исчезали из виду, и как только они исчезли за деревьями и за горизонтом, она принялась осматривать их запасы для путешествия. По большей части она сидела среди коробок с едой. Там было несколько одеял, сложенных в кучу, которую она положила на своё место, и несколько сумок, наполненных зельями. Там было несколько причудливых зелий, которые, должно быть, были лечебными зельями. Они были очень глубокого, ярко-красного цвета, которого Ажани раньше не видел ни на одном другом зелье. Конечно, она не очень часто обращалась с зельями, но всё же. Она подумала, что, вероятно, будет лучше, если она не возится с ними — они, вероятно, были очень дорогими и редкими, поэтому ломать их или пить, когда они не нужны, вероятно, не было хорошей идеей.

Что-то ещё привлекло её внимание, как только она поставила эти лечебные зелья обратно. Слабый блеск металла исходил от чего-то, спрятанного под одеждой и ещё несколькими одеялами. Не то чтобы у Ажани была привычка брать блестящие вещи или что-то в этом роде, но она всё равно чувствовала необходимость аккуратно переложить кучу одежды, чтобы лучше видеть, что спрятано внизу. Она не знала точно, что это было, так как никогда раньше не видела ничего подобного. Это была какая-то золотая трубка с ручками, торчащими с обоих концов. Посередине был большой драгоценный камень, а по краям — несколько поменьше. Ажани медленно и осторожно подняла его и повертела в руках. Под центральным драгоценным камнем было что-то, за что можно было потянуть, чтобы что-то произошло. Может быть, если она просто-

— Эй, подожди, не трогай это! Женщина в капюшоне, которую Бьорн назвал Сераной, обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Ажани пытается открыть устройство. Руки каджита взлетели вверх, она уронила вещь и позволила ей перекатиться на борт тележки.

Бьорн резко остановил лошадь и обернулся, чтобы посмотреть, что произошло, как только услышал крик и увидел Ажани, которая просто сидела с поднятыми руками, тряслась и смотрела на них двоих — больше на Бьорна, чем на Серану, которая её это немного нервировало, но она не знала, почему. Золотая штука всё ещё немного катилась, и ничто не удерживало её на месте. — Ты не открывал его, не так ли? На его вопрос ответило довольно сильное трясение головой, поэтому он вздохнул и повернулся, чтобы снова отправиться в путь. «Хороший. Спрячьте его и, серьёзно, не трогайте».

Ажани снова медленно опустила руки, немного успокоившись. Её сердце всё ещё сходило с ума, но это уладится само собой. «Что это такое?» Она запихнула на него кучу одежды.

Драконорождённый и Серана посмотрели друг на друга, затем оба повернулись лицом к дороге. «Дооолгая долбанная история», — сказал Бьорн, глубоко вздохнув. — Это… — он указал большим пальцем через плечо. «- это Древний свиток. Мы берём его в Высокий Хротгар. Но не для военного собрания.

Ажани отошла как можно дальше от Свитка, как только он снова был закрыт. «Зачем мы это делаем?»

«Он нужен ему, чтобы научить его крику, чтобы победить Алдуина», — сказала Серана, слегка оглядываясь через плечо. — Думаю, что-то о возвращении в прошлое.

— Да, как я уже сказал, это очень длинная история. Нам потребуется несколько дней, чтобы добраться туда, может быть, я смогу это сказать… — Бьорн пожал плечами. — Хотя сомневаюсь, что ты в это поверишь.

«Хмф». Ажани скрестила руки и осталась сидеть в самом дальнем углу от Древнего Свитка. «И кто она?» Она указала на Серану, не разжимая рук, просто подняв палец и указав на эту общую область.

Бьорн и Серана переглянулись и несколько секунд молчали. Наконец Бьорн ответил: «Старый друг». Затем он обернулся, чтобы снова посмотреть на дорогу.

Ажани молча кивнул, и ещё несколько минут они продолжали молчать. За это время Ажани, наконец, полностью успокоился после инцидента со Свитком. Тем не менее, это заставило её слабо осознавать кое-что. — Эй, а когда мы остановимся?

Драконорожденный посмотрел на неё. «Я не планировал этого до полудня или около того. Почему, э-э, мы нужны вам?

Ажани быстро отвернулся от него и посмотрел на заднюю часть телеги. «Н-нет, нет. Просто, просто спрашиваю.

Бьорн пожал плечами. «Ладно».

Только до полудня. Это вообще не было бы проблемой.

На этот раз она была права. Группа остановилась на берегу реки Трева вскоре после полудня, и Ажани с радостью воспользовалась возможностью, чтобы сбежать в лес и заняться своими делами. На самом деле ей это было не нужно, но если так будет проходить вся поездка, то, вероятно, для неё будет лучше не рисковать. Сложнее всего будет найти достаточно уединённое место, особенно по мере того, как они приближаются к месту назначения, а леса неизбежно редеют. Но это не будет проблемой ещё пару дней.

Ажани переоделась и начала пробираться обратно через подлесок, и её внезапно поразила гравитация места назначения, которое находилось всего в нескольких днях пути. К концу недели они доберутся до Айварстеда, проложат путь до Высокого Хротгара, и, если всё пойдёт по плану, к концу месяца Гражданская война будет окончена навсегда. Она не знала, что делать с этой информацией — у неё действительно не было дома, куда можно было бы вернуться, когда война закончится и с драконами будет покончено. Конечно, эта конкретная война продолжалась всего несколько месяцев, так что не то чтобы она оказала какое-то серьёзное влияние на неё, но всё же это была ещё одна попытка разрушить всем жизни. Очевидно, последние тридцать лет были действительно хороши в этом. Даже когда не было никакой войны, были какие-то внутренние раздоры или какие-то проблемы с восстановлением, а затем что-то ещё происходило и отбрасывало всех туда, где они были раньше.

Тем не менее, шанс на передышку в бесконечном конфликте вселил в Ажани надежду, что она действительно сможет изменить свою жизнь. Ей, вероятно, придётся остаться в Рифтене на некоторое время, и у неё действительно не было никаких рыночных навыков, но всё же. Был шанс, что она кем-то станет, и этого было достаточно. Она покачала головой, выходя из леса и переходя дорогу, чтобы вернуться в лагерь. Всё это сейчас не имело особого значения. У них была работа, и, честно говоря, ей было интересно участвовать в чём-то столь важном, даже если она понятия не имела, что из этого выйдет.

Ажани вернулся в лагерь и увидел, как Драконорождённый разводит костёр немного в стороне от береговой линии, в то время как Серана ползала в задней части повозки, просматривая различные сумки. Она схватила одну, затем выпрыгнула из тележки и села с ней под ближайшим деревом. Ажани лишь мельком взглянула на неё — похоже, это была сумка с причудливыми зельями, но что-то в Серане подсказывало ей, что ей лучше заняться своими делами. Так что, вместо того чтобы присмотреться, чтобы узнать больше, она села у костра, который Бьорн зажёг, просто прикоснувшись к нему.

«Хорошо, как я понимаю, мы можем позволить себе провести здесь только час». Он подошёл к тележке и вытащил одну из коробок. Он поднёс её к огню, открыв её, и обнаружил небольшой ассортимент мяса. «Они морозно-солёные», — объяснил он Ажани, нанизывая их на вертел и ставя над огнём. — Их хватит на какое-то время, но не на всю поездку. Наверное, на сегодня просто хорошо, учитывая, что я уже несколько дней таскаю их с собой. Он кивнул в сторону дерева Сераны. — Тем не менее, Серана будет охотиться за нами, так что всё будет в порядке.

Ажани кивнула, не особо обращая внимания, так как была поглощена наблюдением за тем, как еда готовится прямо перед ней. Однако, как только она вырвалась из этого, она спросила первое, что пришло в голову. «Зачем её вообще приводить? Почему не Лидия?

«Из-за Свитка». Бьорн не отрывался от своей работы. «Серана — единственный человек, которому я доверяю, чтобы справиться с ним, и, поскольку мы не сможем довезти тележку до Высокого Хротгара, она должна нести её за нас. Я бы и сам это сделал, но мне не очень хочется брать что-то столь ценное на военный саммит.

«Итак, почему она такая особенная? Ты никогда не упоминал о ней. Ажани посмотрела через плечо на Серану, но почти сразу снова повернулась, чтобы посмотреть на то, что вскоре должно было стать обедом.

«Э-э…» Бьорн очень быстро прекратил то, что он делал, и немного откинулся назад. «У неё, э-э… есть опыт охраны Свитков. Удержал одного от рук… э-э… лорда-вампира, и из-за этого он не завоевал мир. Так что это мило».

— Лорд-вампир?

— Да, ты когда-нибудь слышал о Волкихарах? Он вернулся к приготовлению еды, а Ажани только покачала головой. — Ну, тогда это не так уж и важно. Парень сошёл с ума, его остановили, об этом особо нечего сказать. Последние несколько слов почти слились воедино, когда Бьорн попытался быстро закончить предложение. Ажани как будто ничего не заметил.

Ни одному из них нечего было сказать в течение следующих нескольких минут, пока Бьорн не решил, что мясо приготовлено должным образом, и не вынул его из огня. Он передал часть Ажани, оставив остальное себе.

Каджит решила, что ей есть что сказать, но не раньше, чем откусила несколько кусочков. Или, точнее, съела половину того, что ей только что дали. «То, что о ней?» Она взглянула на Серану, которая теперь смотрела на реку и на дикую местность за дальним берегом.

— О, она будет в порядке. Бьорн торопливо снял с пояса фляжку и отхлебнул из неё, прежде чем предложить её Ажани, который неохотно взял её, поразмыслив.

Она понюхала горлышко фляги, потом сделала глоток. Это было какое-то вино, непохожее ни на что из того, что ей доводилось выпускать в Скайриме. «Это хорошо». Она сделала ещё один глоток и вернула его. «Где ты взял это?»

— Это из Сиродила, — сказал Бьорн, ставя фляжку. — На самом деле получил от какого-то бандаари. Только люди, которые в настоящее время действительно рискуют таскать вещи между провинциями.

Ажани кивнул. Она доела оставшуюся перед ней еду, затем снова заговорила, откидываясь назад. «Об этом. Каков именно твой план?»

— Хм? Бьорн посмотрел на неё с полным ртом, сглотнул и ответил. «Ну что ж. У меня действительно нет плана». Ажани посмотрел на него, и он поспешил продолжить. «Эх, я имею в виду, я знаю, что мы делаем, но всё действительно зависит от того, будут ли эти люди слушать. На самом деле, встреча просто для того, чтобы я мог разобраться с Алдуином, но я подумал, что могу пойти ещё дальше. Он сделал ещё один укус и ещё один глоток, затем пошёл дальше. «По сути, я сделал следующее: я отвёл этого старика — Эсберна — из канализации в какой-то старый храм Клинков далеко в Пределе, а потом мне сказали, что мне нужен дракон, чтобы добраться до Алдуина. .

Они порекомендовали мне отправиться в Вайтран, так как Драконий Предел действительно однажды использовался для ловли дракона. Итак, я иду туда, но Балгруф не хочет, чтобы я призывал дракона в его город, если я не могу гарантировать, что никто не собирается нападать на него. А потом… — Он сделал ещё глоток. «Потом я проделал весь гребаный путь до Солитьюда, попросил Туллия согласиться на перемирие, он сказал нет, поэтому я сказал ему, чтобы он тащил свою попу в Высокий Хротгар, чтобы договориться о перемирии. Потом я отправился в Виндхельм и проделал то же самое с Ульфриком. Я забрал Серану сразу после того, как покинул Солитьюд, а по пути на восток мы заехали в Винтерхолд, потому что я оставил свиток Коллегии.

Он вздохнул. «Потом я вернулся в Рифтен, и вот мы здесь. План состоит в том, чтобы заставить Ульфрика и Туллия прекратить попытки убить друг друга. Если всё пойдёт хорошо, война закончится навсегда. Сначала я просто хотел, чтобы они согласились на временный мир, а потом они снова возвращались к сжиганию вещей. Но потом я вспомнил, что ты подал мне идею полностью положить конец гребаной войне, так что теперь мне нужно придумать, как это сделать, не дав ни Ульфрику, ни Туллию ничего, чего они на самом деле хотят от мирного соглашения. Он позволил себе упасть обратно на траву. — У всех нас есть дела поважнее, чем их война. Не будет лучшей возможности покончить с этим, не дав умереть большему количеству людей».

— Ты сделал всё это за две недели? Ажани посмотрела на Бьорна, приподняв бровь и склонив голову набок.

«Да, я отправил Лидию домой, как только у меня появился Эсберн, и мы получили самую быструю лошадь и самый прямой путь туда, куда мы направлялись. На это и на то, чтобы добраться до Виндхельма и обратно в Рифтен, ушло больше всего времени. Я могу двигаться очень быстро, когда я один. Единственная проблема в том, что это очень утомительно». Он вдруг вскочил именно тогда. — Однако времени на это нет, пора снова двигаться.

Он вытянул одну руку и захлопнул ладонь, в результате чего пламя перед ним тут же погасло. Затем он снова поднял свой ящик, бросил его в тележку и забрался на борт. Судя по всему, Серана нашла дорогу назад, пока он всё объяснял, так что им оставалось только ждать, пока Ажани снова проберётся на задний двор. Однако, как только их кошачий груз был в безопасности, они немедленно отправились в путь.

Только после захода солнца группа снова остановилась, чтобы разбить лагерь. Или, по крайней мере, Бьорн разбивал лагерь, пока Серана шла в лес, а Ажани спешил в том же направлении. Оглядываясь назад, вероятно, было бы неплохо просто выпить из реки или что-то в этом роде, когда они в прошлый раз останавливались. Конечно, у неё было не так много вина, и она лишь немного использовала их запасы, но, учитывая длину пути, вероятно, было бы разумно вообще отказаться от алкоголя.

Однако ей нужно отдать должное Кираве, поскольку она нашла подходящее место и заняла позицию как раз вовремя. То «обучение», которое она проводила с Ажани, на самом деле немного помогло. Она, наверное, уже не была бы такой сухой, если бы не принимала во всём этом участия. Конечно, её текущую ситуацию нельзя было назвать строго «сухой», но она всё же была немного лучше, чем то, на что она была способна в начале месяца. На самом деле, ей очень повезло, учитывая, что она взяла с собой только то, что было на ней, и, похоже, не было никакой дополнительной одежды её размера. И, наверное, было бы грубо, если бы она испортила свою одежду, а потом одолжила одежду Сераны и испортила её. Надеюсь, этого не произойдёт.

По крайней мере, этой ночью этого бы не произошло. Конечно, эта небольшая влажность, которая была там, не была бы особенно удобной, но это было лучше, чем альтернатива. Это также было проблемой на потом — сейчас она только что закончила истощать себя в течение хорошей минуты, так что пришло время вернуться в лагерь и посмотреть, что Бьорн представит на ужин. Жаль, что ей пришлось уйти так глубоко в лес, чтобы чувствовать себя прилично уединённой — потребовалось много труда, чтобы снова выбраться наружу, и ещё больше труда, чтобы вспомнить, в каком направлении она должна была двигаться с самого начала. Если бы она не так спешила, то, наверное, запомнила бы дорогу, по которой шла, и не пришлось бы тратить десять минут на блуждание, пытаясь понять, где север.

Как только Ажани наконец нашла дорогу обратно в лагерь, она была немного удивлена, увидев, что единственным человеком там был Бьорн, который выбросил несколько одеял из тележки на траву. Каким-то образом ему удалось самостоятельно снять всю свою броню, и он сидел у костра, который сам же и развёл. Если бы не свет костра, Ажани, возможно, даже не увидела бы его сначала, так как стёганая одежда, которая была на нём, была полностью чёрной — по крайней мере, она бы его не увидела, если бы у неё не было встроенного Ночного Глаза.

Помимо проблем со зрением у не-каджитов, Ажани схватила одно из одеял и подтащила его к огню, легла на него, как только правильно расположила его. Быстрое, ленивое сканирование местности показало, что в данный момент в лагере были только она и Драконорожденный. Сераны нигде не было видно, а это означало, что она так и не вернулась из леса, когда они прибыли. Что ещё более важно, хотя…

«Где еда?» Ажани приняла почти сидячее положение.

Бьорн указал через плечо на лес через дорогу — серьёзно, если бы Ажани был любой другой расой, он был бы для неё просто парящей головой — и зевнул в ответ. — Серана понимает. Он потянулся в сторону и достал сумку. — Но вот хлеб, если хочешь.

Ажани пожал плечами, схватил кусок хлеба и откусил его. Не совсем качественно, но бывало и хуже. И ещё было обещание съесть что-то, что умерло всего несколько минут назад. В конце концов, когда она в последний раз устраивала настоящую охоту за собой? Месяцы, может быть, годы назад, учитывая, что она совсем недавно бродила по Скайриму без оружия.

За те несколько минут, которые понадобились Серане, чтобы вернуться, было немного разговоров, а когда она вернулась, она тащила в лагерь крупного оленя, держа его на плече, как будто это была бочка. , или что-то. Ажани не мог отделаться от мысли, что это определённо не должно было быть возможным для одного человека. Но опять же, Драконорожденный тоже был в десяти футах от неё, так что она действительно не могла судить, что возможно, а что нет. Кроме невозможности, это происходило, и вот прямо у костра упал олень, и женщина, которую Ажани почти не знала, была занята снятием с него шкуры.

Не то чтобы знакомство с Сераной что-то изменило — каджит сидела совершенно прямо, не сводя глаз с оленя, пока умелые руки придавали ему форму, пригодную для приготовления пищи. Должно быть, оно было ещё тёплым и пахло так, как будто будет вкусно. На самом деле, она бы просто протянула руку и схватила кусок, если бы не огонь и нож на пути. Ажани была каджитом, она могла есть немного сырого мяса. Но там было двое людей, а она только одна, так что их потребность в приготовлении еды перевесила её нетерпение. Ей удалось оторваться от того, что вскоре станет ужином, и вместо этого она решила выпить воды. Если бы Ажани собиралась заняться чем-то другим, ей не нужно было бы бросаться на Серану и не утруждать себя процессом подготовки.

Во всяком случае, так она говорила себе, и это было отчасти правдой. Другая часть заключалась в том, что она была чертовски уверена, что держать немного воды для себя будет гораздо лучше, чем браться за запасы группы. В основном это было пиво — отлично подходит для путешествий, конечно… буквально для всех, кроме Ажани в этом конкретном путешествии. Она уже видела, к чему это приведёт, а потом станет только хуже. К счастью, на тележке был пустой бурдюк из-под воды, застрявший под одной из нескольких куч ткани, скрывающих Древний свиток. Не то чтобы она пыталась выкопать Свиток или что-то в этом роде — на самом деле она предпочла бы быть как можно дальше от него, на случай, если он сделает что-нибудь безумное, например, взорвётся и всё подожжёт, — но она… Я был почти уверен, что в этих кучах спрятаны интересные вещи.

Она была крайне разочарована, узнав, что в кучах, кроме бурдюка с водой, лежала только случайная ткань и немного запасной одежды. Хоть что-то полезное из этого вынесла. Ажани встала на колени, как только добралась до берега Тревы. Она всё ещё могла слышать звуки лагеря позади неё, но если бы она просто сосредоточилась на реке, всё, что она могла бы услышать, это бегущую воду и случайную сову или какое-то другое подобное существо. Ажани потянулся к реке одной рукой, позволив немного скапливаться, прежде чем вытащить её обратно, чтобы попробовать. Она не совсем понимала, как сейчас выглядела вода, учитывая, что благодаря её Ночному Глазу всё выглядело немного голубоватым и размытым, но на вкус она была прекрасной. Не самый лучший, учитывая, что он вышел из Рифтена, но сойдёт.

С набитой шкурой Ажани направился обратно в лагерь, где уже готовился обед для группы — с оленя почти полностью сняли шерсть и мясо, а лишнее мясо сунули в ящик неподалёку. Бьорн следил за едой, чтобы убедиться, что она готовится равномерно, а Серана встала, чтобы убедиться, что лошадь не попала в беду, и взять из тележки пакет с зельями. Ажани снова села на одеяло и снова стала смотреть на их еду. Она серьёзно подумывала просто взять немного с огня и съесть прямо сейчас, но решила, что это будет выглядеть странно, если она так поступит. Не то чтобы она голодала или что-то в этом роде, но это будет первое свежее мясо, которое она съела за долгое время. Зачем портить это такой глупостью, как готовка?

В любом случае, за то время, которое потребовалось Серане, чтобы вернуться к огню и сесть с этими зельями, Драконорожденный, по-видимому, удовлетворился состоянием оленины перед ним и распределил то мясо, которое было приготовлено согласно его указаниям. понятие «даже». То есть большую часть он отдал себе, у Ажани была приличная доля для себя, а у Сераны хватило только на то, чтобы прокормить ребёнка. Это показалось Ажани довольно странным, учитывая, что она вообще не видела, чтобы Серана вообще что-то ела с тех пор, как встретила её — правда, это было всего двенадцать часов назад, но всё же. Серану, казалось, это совершенно не заботило, что было ещё более странно. Серана просто сидела и потягивала зелье. Время от времени она утыкалась в еду, которую ей давали, и съедала небольшой кусочек, но, казалось, она была гораздо больше сосредоточена на своём напитке.

Не то чтобы это было какое-то дело Ажани, на самом деле. Согласно её пониманию людей, им не обязательно было нужно мясо. Во всяком случае, не так, как каджиты — как она понимала, человек может довольно долго питаться одними только растениями, особенно если у них есть правильные, но каджит довольно быстро умрёт от голода, если кто-то попытается это сделать. Может быть, Серана была как раз из таких людей. Ажани никогда раньше их не встречала, хотя всегда считала их довольно интересными.

Они были как перевёрнутые босмеры. Хотя, если все эти зелья Серана когда-либо влила в своё тело, то они, вероятно, на самом деле не были целебными зельями, а были чем-то вроде еды, сделанной специально для неё, и было бы неплохо, чтобы никто другой Дотронься до них. Ага. Это имело смысл. Теперь Ажани могла спокойно есть, придя к этому совершенно логическому заключению, хотя она всё ещё не могла смотреть Серане в глаза, не испытывая при этом странного чувства. Было в ней что-то, что действительно заставляло Ажани чувствовать себя некомфортно, но она не могла точно определить, что именно. Может быть, она была просто расисткой. Может быть, это потому, что Серана никогда не снимала этот капюшон. Или оба.

Что бы это ни было, Ажани знала, что у неё нет причин думать, что Серана сделает что-то странное. В конце концов, Драконорожденный доверял ей. Ажани, конечно, не полностью доверял Драконорожденному, но это было только из-за одной маленькой особенности, которую он разделял с Киравой. В противном случае ему определённо можно было бы доверить безопасность людей. И, в конце концов, её заботы не имели большого значения. Как только её еда была закончена, Ажани оказалась первой из трёх, кто заснул. Каковы бы ни были её опасения, она, без сомнения, могла просто спросить о них утром.

*038*2018-02-24 06:09

Для протокола, я думаю, что это действительно круто, что у этого 12 последователей. 11, если не считать меня. Очень приятно знать, что есть по крайней мере 11 человек, которым это нравится. Большой палец вверх всем вам, ребята.

«Ебать!»

Это не может быть хорошо.

«Mu alok ahst folaas tiid! Рут шул… Алок. Бьорн толкнул Ажани ногой, повторяя это слово. — Алок, алок. Он пробрался в свою броню и теперь бегал вокруг, собирая всё, что они разбросали по лагерю прошлой ночью.

«Что происходит?» Ажани села и потёрла глаза.

«Volost tiid, mu b-buh…» Бьорн ненадолго перестал собирать вещи и глубоко вздохнул, увидев полнейшее замешательство на лице Ажани. «Кросис, я, э-э… Это намного позже, чем я хотел проснуться, и теперь мы как бы торопимся, если хотим успеть вовремя. Что я и делаю. Он подобрал все одеяла и одной рукой отнёс их к тележке. — Итак, садитесь. Нам нужно двигаться быстро, чтобы наверстать упущенное.

Ажани на мгновение огляделся, но быстро последовал за ним и запрыгнул в тележку. Серана, по-видимому, уже сидела впереди и молча ждала, пока они уйдут. Бьорн как попало загрузил телегу тем, что осталось, и заставил свою лошадь бежать так быстро, как только физически было возможно. Ажани воспользовался возможностью задать вопрос. «Что за спешка? Это несколько дней пути, не так ли? Какая разница, если мы опоздаем на несколько часов?» Она плеснула себе в лицо водой из кожи, которую наполнила прошлой ночью.

— А что не так с драконьим языком? Серана вмешалась со своим вопросом.

«Опоздайте на несколько часов в один прекрасный день, и мы прибудем туда на два дня позже всех остальных. Время просто сходит с ума, если ты позволяешь ему ускользать от тебя». Бьорн оглянулся через плечо ровно настолько, чтобы увидеть, как Ажани слегка кивнул. — И ты знаешь, как проходит вся эта история с убийством драконов, Серана. Я получаю их души, но также и их знания. Так я учу новые Крики — а это просто драконьи слова. На данный момент я убил достаточно их, чтобы их язык стал второй натурой. Я уже почти не замечаю, о чём говорю».

«Да, но, я имею в виду, зачем вообще говорить на нём? Когда дракон когда-нибудь захочет поговорить с тобой? Серана смотрела прямо перед собой, когда говорила.

«Потому что это действительно отличный язык для присяги. Он специально разработан для гнева». Бьорн пожал плечами. «И разговор с драконом в любом случае буквально является дракой, так что технически драконы подходят, пытаясь поговорить со мной — или, я думаю, со мной — всё чёртово время».

«Ага. Я уверен, что они любят тебя». Серана скрестила руки и склонила голову, как будто пыталась заснуть, сидя там.

Выяснилось, что, может быть, она и заснула. В любом случае, обычно она была тихой, но, тем не менее, почти не двигалась. Так что несколько минут все продолжали молчать — несколько минут, которые Ажани использовал, чтобы перетасовать пакеты и стопки в поисках чего-нибудь интересного. Это, видимо, и привлекло внимание Драконорожденного.

— Что ты там делаешь? Он оглянулся через плечо, и Ажани тоже обернулся, чтобы посмотреть на него.

— Ты принёс какие-нибудь книги или что-то в этом роде?

— А, да, — сказал Бьорн. — Старые, но они должны быть где-то здесь, может быть, забиты в какой-нибудь угол.

Ажани кивнула и сунула руку в щель между одной из коробок и бортом тележки. И действительно, она вытащила изношенную книгу. Кожа на обложках была местами побита и порвана, страницы побурели, некоторые из них как будто слегка обожжены. Название было неразборчиво, но имя автора было достаточно ясно. «Квилл-Вив? Этот не знаком». Ажани улеглась на вчерашние одеяла и прислонилась к краю тележки, осторожно перелистывая первые несколько страниц.

«Она была писа*тельницей из Анвила во времена Кризиса Обливиона. У себя дома он вроде знаменит, а здесь, очевидно, не очень. Теперь Драконорожденный смотрел на дорогу. «Я не знаю, что с ней случилось, но я почти уверен, что она пережила вторжение».

«А что насчёт этого? На странице посвящений написано «К. М.’» Ажани указал на буквы и посмотрел на затылок Бьорна.

«Нет гребаной подсказки». Бьорн вскинул руку и повернулся ровно настолько, чтобы увидеть Ажани. «Может быть кто угодно. Во всех её вещах из Четвёртой Эры указан этот человек, но я не знаю, почему и кто это, и я сомневаюсь, что кто-либо, кроме Квилл-Вив, когда-либо знал.

«Хм». Каджит скрестила ноги и откинулась назад, насколько могла, чтобы не выпасть на дорогу, и стала листать, пока не нашла первую страницу с настоящей историей. Ажани могла довольно быстро сказать, почему это Перо-Плетение было так хорошо известно в Имперской провинции, и она могла догадаться, откуда взялось это название. Если бы она не была осторожна, Ажани могла бы потеряться в книге на несколько часов. Конечно, она не собиралась быть осторожной. Резкое начало утра означало, что она не в лучшем состоянии, что делало отвлекающие способности книги ещё более полезными. Единственная проблема заключалась в том, что в конечном итоге это дошло до того, что отвлечение не сработало, но им, скорее всего, пришлось бы остановиться на обед до этого.

Или нет. Они могли просто продолжать следовать по дороге, пока она петляла по лесу, и готовить обед из той еды, которая была у них на повозке. Это тоже сработает. Это не обязательно было плохо — Ажани пришлось копаться в том, что осталось от оленей прошлой ночи, и если они не остановятся, у неё будет больше времени, чтобы прочитать ту старую книгу, которую она нашла. Но опять же, мясо уже было пересолено и обсохло, так что это было не так вкусно, как ожидал Ажани. На самом деле, на тот момент оно было очень похоже на варёное мясо, за исключением того, что оно было холодным и к тому же солёным. Какая трата совершенно хорошей еды.

К счастью, это было абсолютно главной заботой Ажани. Не было вообще ничего, что могло бы быть более важным, чем этот вопрос. Солёная пища, без сомнения, была худшим, что случилось с Ажани в тот день. Абсолютно. Ни одна вещь не была более важной и не могла сделать ситуацию ещё хуже. Ни одна вещь. Даже того, что требовало её немедленного внимания и со временем только ухудшалось, а также не существовало. Неа. Это было бы смешно. Что на Нирне могло заставить кого-то предположить, что существует такая проблема?

Наверное, дело в том, что Ажани не мог усидеть на месте. Это, как правило, производит на кого-то такое впечатление. Конечно, находясь в задней части тележки, окружённой коробками, мешками с алхимическими средствами, грудами тканей и самым опасным в мире листом бумаги, трудно было найти удобное место для сидения. Тем не менее, учитывая, что последние несколько часов Ажани почти не двигалась со своей книгой, сейчас что-то определённо было не так.

«Святой гребаный Тайбер». К счастью для Ажани, Бьорн не обращал особого внимания. — Эта женщина действительно ещё спит? Ему пришлось схватить Серану, чтобы она не выпала из тележки. Как оказалось, она действительно ещё спала. Драконорожденный вздохнул и оглянулся через плечо, как только убедился, что его компаньон стоит правильно вертикально. «В любом случае, как ты там поживаешь? Надеюсь, Квилл оправдала свою репутацию.

«Что?» Ажани изо всех сил старалась не слишком много двигаться. «О, э-э… да, это, э-э, это хорошая книга». Она пошаркала вокруг и сжала ноги вместе так осторожно, как только могла. «Эй, мы, э-э, мы были в дороге какое-то время, да?»

— Ага, — вздохнул Бьорн. — И у нас есть ещё… почти два часа, чтобы наверстать упущенное сегодня. Он быстро повернулся, чтобы посмотреть на что-то ещё — ничего особенного, только не на каджита в своей тележке. — Это, э-э, это не будет проблемой, не так ли?

Ажани немного сжала себя, как только убедилась, что за ней не следят. «Ннн-нет. Нет, всё хорошо». Она надеялась, что он не слышит сомнения в её голосе.

Бьорн ответил «Хм», после чего они несколько минут отказывались что-либо говорить. Ажани не мог сказать, усугубляла ли тишина ситуацию. Она была уверена, что отвлечение было бы действительно полезным, учитывая, что теперь ей нужно было добавить дополнительные два часа к тому, что должно было быть по крайней мере двенадцать к настоящему времени. Не помогало и то, что вся эта штука с телегой только делала ситуацию ещё более похожей на Сайра.

«Эй, если ты не возражаешь…» Бьорн решил, что именно этот момент был подходящим для начала разговора. — А что ты делал до того, как попал в Рифтен? Затем он поспешно добавил: «П-кроме того, э-э, Гильдия… вещи… я имею в виду».

— До Рифтена? Ажани ёрзал в тщетной попытке устроиться поудобнее. «Эта… она, э-э, она бродила по, э-э, по Империи. Она л-ушла из дома девочкой, двенадцати лет, и просто… ездила из города в город, зарабатывать деньги. Теперь она лежала, как могла, в ограниченном пространстве телеги, обхватив хвостом ноги. Единственная проблема заключалась в том, что она не могла заставить их перестать двигаться. — Бравил был ближайшим к дому большим городом, который не был… Доминионом… так что она начала оттуда.

Бьорн снова оглянулся через плечо, из-за чего Ажани снова выпрямилась так быстро, как только могла. «О, ты был в Сиродиле? Когда это было?»

Ажани поморщилась от попытки снова сесть, и её слова смешались с низким рычанием. — Бррррравил был… был… десять лет назад.

«Десять лет?» Бьорн повернулся к дороге и задумался, а потом загорелся. «Эй, я был в Лейавине около года или двух в 90-х. Возможно, даже видел вас на обратном пути на север.

Ажани покачала головой. «Сомневаюсь. Нет, никто не замечает каджитов в лохмотьях в с-городе, где все в лохмотьях. Затем она повернулась и посмотрела на затылок Драконорождённого. «Ждать. Вы отправились к югу от Джераллов?

Бьорн посмотрел на шатающегося каджита с растерянным выражением лица. — Э-э, да, я объездил всю родину. Лейавин, Чейдинхол… Даже пару раз был в Кватче.

— Кватч? Ажани наклонилась вперёд — во всяком случае, насколько могла — и пристально посмотрела на Бьорна. Она даже сама удивилась тому, насколько эффективно этот разговор отвлекал внимание, особенно учитывая страну, которую они обсуждали. «Как Кватч? Этот слышал хорошие вещи. Она хотела жить там много лет».

Драконорожденный покачал головой. «Нет-нет-нет-нет-нет. Вы не хотите жить в Кватче. Это куча туристического дерьма».

«Туристично?»

«Ага. Я имею в виду, не поймите меня неправильно, это хорошее место и всё такое, но… — Бьорн глубоко вздохнул. — Но там, чёрт возьми, есть всё, что нужно сделать. Конечно, выглядит красиво, люди приятные, но это просто город, полный лавочников, пытающихся нажиться на Кризисе Обливиона». Он снова повернулся, чтобы посмотреть на дорогу, и во время разговора начал восторженно жестикулировать руками. «Приходите посмотреть на город, разрушенный даэдра, на дом, в котором умер Джиуб, на то место, где однажды насрал император Мартин». Он покачал головой. «Они даже перестроили чёртову арену, но это всего лишь реконструкция либо освобождения Кватча, либо битвы при Бруме, либо штурма Храма Единого — или как там, чёрт возьми, Талмор хочет, чтобы мы назвали это сейчас. Храм Акатоша? Какого хрена. Дело в том, что ничего хорошего они там не делают. Да, мы поняли, ваш город был разрушен двести лет назад. Теперь ты можешь перестать делать из этого большое дело.

Ажани наклонила голову. — Так какие города там хорошие?

«Честно?» Бьорн пожал плечами. «Ни один из них. Сиродил ужасное место для жизни. Не может пройти больше недели, чтобы кто-нибудь где-нибудь всё не уничтожил. Я имею в виду, конечно, я никогда не видел Сиродила, который не оправился от Великой войны, но, тем не менее… Это отстой. Это дом и всё такое, но со всем тем дерьмом, которое происходит за последнюю тысячу лет, это не лучшее место для жизни».

«Ой. В-“

«Но!» Бьорн перебил Ажани. «Если ничего не случится, я разберусь с драконами, а Доминиону надерут попу… Я бы хотел удалиться в Анвил».

Ноги каджита скрещены, раздвинуты, затем снова скрещены. Надеюсь тонко. «Почему Анвил?»

«Он действительно хорошо выстоял во время кризиса, и хотя Доминион надрал ему попу, он всё ещё довольно богат». Бьорн потянулся к фляге и сделал глоток. «И вообще, это крупный порт, но, видимо, это было спокойное место с хорошими людьми до того, как пришла война и всё испортила». Он снова пожал плечами. «Не знаю, может быть, это никогда не вернётся к тому, что было, но было бы неплохо. В любом случае, у тебя есть какие-нибудь планы, кроме Кватча?

Ажани пожала плечами и рассеянно трясла ногами. «Этот человек не из тех, кто строит планы. Никогда не было денег на это. Но, э-э, она из Риммена… — Она покачала головой. «Нет, этот ушёл по какой-то причине. Дома больше не будет». Надеюсь, Бьорн не видел, как слезятся её глаза. Это было бы лучше, чем если бы эта влажность была намного ниже, хотя, но всё же. И если она не разобралась с делами в ближайшее время…

Бьорн снова оглянулся через плечо, затем тут же обернулся, поняв, что, вероятно, в его интересах не слишком вмешиваться. «Н-ну, есть ещё Рифтен, верно? Просто оставайся с Киравой и Таленом, всё будет не так уж плохо.

«Разве они не пытаются выбраться из Скайрима?»

— Д-да, они. Но они твои друзья, не так ли? Я уверен, что они чем-нибудь вам помогут, как только им не придётся беспокоиться о том, как сохранить свою жизнь».

Ажани издала ещё один низкий рык, вместо этого пытаясь сформулировать его в слово, пока она ёрзала. — Рррррр правда? Она нерешительно потянулась за бурдюком и отпила немного. Она действительно не хотела, по понятным причинам, но единственным недостатком использования разговора в качестве отвлечения было то, что он вызывал у неё жажду. И тогда это, в конечном счёте, только усугубило ситуацию.

Драконорожденный кивнул. — Не понимаю, почему бы и нет. Он обернулся ровно настолько, чтобы увидеть, что происходит в задней части тележки, и увидел, что Ажани села на пол, подогнув под себя ногу. — Эм, ты уверен, что с тобой всё в порядке?

В ответ Ажани скрестила руки и ещё сильнее прижалась к ноге. «Отлично».

«Если ты так говоришь». Бьорн закатил глаза и повернулся к дороге.

Конечно, с Ажани было не в порядке, и как только Драконорожденная больше не смотрела на неё, она тут же принялась делать всё возможное, чтобы продержаться ещё немного. И она определённо не думала о том, что весь разговор, который они только что закончили, мог занять не более двадцати минут. Это имело бы плохие последствия, к тому же казалось, что это заняло больше часа, так что было ясно, что верить в это было правильно.

Несмотря на все «тренировки», которые она получила от Киравы за последний месяц, единственное, к чему она никогда не была готова, так это возможность того, что она не сможет облегчиться утром. Ведь зачем ей? Для этого всегда будет возможность. Теперь она мысленно пинала себя — в какой-то степени и физически, и с расплывчатым определением «пинать» — весь смысл тренировки состоял в том, чтобы подготовить крошечный мочевой пузырь Ажани к непредвиденным обстоятельствам, особенно связанным с работой. Что ж, тут произошло непредвиденное обстоятельство, к которому она не была готова. Кирава был бы разочарован. А может просто возбудился. В любом случае, Ажани не хотел рассматривать ни одну из этих ситуаций. Первое было просто постыдным, а второе… странным, если не сказать больше.

Хорошо, что Киравы там не было. И, если не будет дальнейших вмешательств Драконорожденных, у Ажани будет некоторая степень уединения, чтобы делать всё, что ей нужно. Ну, неважно, учитывая, что единственное, что ей действительно нужно было сделать, было практически невозможно. Это было бы разной степени грубости и антисанитарии. И, возможно, смертельно — были ли Elder Scrolls водонепроницаемыми? Сейчас не время выяснять.

Итак, Ажани сидела на месте, раскачиваясь взад-вперёд и время от времени дрожа, несмотря на то, что она так и не сняла плащ, который получила от Бьорна, с тех пор, как надела его накануне, и прошло ещё всего несколько минут. часов после полудня, так что солнцу ещё предстояло пройти довольно долгий путь, прежде чем оно исчезнет за горизонтом. Тот факт, что дорога совсем недавно свернула и стала намного ближе к берегу Тревы, нисколько не помогал делу. Он был достаточно близко, чтобы его можно было услышать — он всё ещё был раньше, но тогда на него можно было не обращать внимания.

Теперь он не мог, и был дополнительный бонус в виде невозможности убежать куда-то подальше. Если бы она могла это сделать, она бы давно это сделала, но если бы она где-нибудь выпрыгнула из телеги, ей потребовалось бы слишком много времени, чтобы найти дорогу в укромное место в лесу, сделать то, что нужно. чтобы сделать, вернитесь, а затем снова найдите тележку. Вероятно, это просто потратит ещё больше времени, поскольку Драконорожденный либо остановится и подождёт её, либо вернётся и попытается найти её, как только заметит, что она пропала. Как бы она ни хотела сделать это и покончить с этим, это не было хорошим решением. В конце концов, она попала в эту передрягу из-за потерянного времени.

Хуже всего было то, что на самом деле это было единственным решением. Ажани уже порылась в алхимических мешочках — по совершенно не связанным с этим причинам — и нашла кучу маленьких пузырьков, чуть больше её ладони, некоторые из них были испачканы остатками той вегетарианской смеси, которую выпила Серана. Никаких больших кувшинов для смешивания или чего-то подобного. Их всё равно в такие путешествия никто не берёт, тем более искатели приключений. Алхимическое снаряжение просто утяжеляет их до состояния неподвижности, если они попытаются взять что-нибудь с собой и захватить кучу добычи из айлейдских руин, которые они грабят. Кроме того, эти флаконы были стеклянными, поэтому, даже если бы они были достаточно большими, чтобы вместить достаточное количество жидкости, в которой они нуждались, они бы производили много шума, так что они в любом случае не были бы вариантом.

Она также подумала о том, чтобы схватить часть ткани, которая лежала вокруг тележки, подтолкнуть её под себя и просто выбросить за борт, когда она закончит. От этой идеи быстро отказались, поскольку всё, что действительно могло пригодиться в этой ситуации, — это либо одеяло, либо предмет одежды. Другими словами, вещи, которые были бы гораздо лучше, не покрыты тем, что по сути было кошачьей мочой. Конечно, там было несколько явно бесполезных тряпок и маленьких лоскутов ткани, но они не только использовались для сокрытия Древнего свитка, но и не были достаточно впитывающими. И «достаточно впитывающий» с каждой секундой становился всё выше и выше.

Затем был гораздо более простой вариант, который также был исключён первым: Ажани могла просто сдаться и обмочиться прямо там, где она сидела. Это нанесло бы наибольший ущерб и отняло бы больше всего времени. Почти всё, что касается земли, будет пропитано до такой степени, что будет разрушено, всё нужно будет вычистить, всю еду нужно будет уничтожить и заменить… Это явно была худшая идея. Кроме того, даже если бы она хотела это сделать, она не была уверена, что сможет. Ведь она очень много была на публике. Конечно, дорога была пуста, если не считать повозки, на которой ехала Ажани, но на расстоянии вытянутой руки от неё находились два человека, которые определённо слышали, что происходит. Она никак не могла расслабиться настолько, чтобы позволить этому случиться, особенно учитывая, что ей всё ещё было очень некомфортно с Сераной по причинам, которые она до сих пор не знала. Она забыла спросить об этом, а сейчас было совсем не подходящее время.

Итак, исключив все возможные средства облегчения, Ажани оставалось только одно: ждать столько, сколько необходимо. Она знала, что это возможно, теоретически. Пока вокруг были люди, которых можно было увидеть, её тело само боролось за неё. Она узнала об этом в Сиродиле. Она также узнала, что, полагаясь на свою застенчивость мочевого пузыря, она просто получит боль или что-то похуже, поэтому в конечном итоге даже её единственный жизнеспособный вариант был не очень хорошим. Что ещё хуже, так это то, что она была чертовски уверена, что теперь её ожидание длилось не меньше, чем тогда, а это означало, что всё закончится так же, если следующий час сможет поторопиться и закончиться. А если бы не получилось, то кончилось бы хуже.

Если бы Ажани могла буквально что-то сделать с её ситуацией, всё было бы в порядке. Но в нынешнем виде всё, что она могла сделать, это сидеть, подпрыгивать, трястись и просто пытаться не допустить, чтобы всё закончилось катастрофически. Она даже не могла нормально видеть, и все звуки вокруг неё начали сливаться в какой-то бесформенный рёв. По крайней мере, она очень надеялась, что это были многочасовые мочеиспускания, которые она трахала головой, а не что-то невероятно неудобное вроде гигантского, ещё недавно мифического, плотоядного зверя, который вот-вот упадёт с неба и отрежет им путь. Зная её удачу…

Однако, насколько она могла судить, ей повезло. Ей не нужно было добавлять «убежать от атаки дракона с чрезвычайно полным мочевым пузырём, а также найти место, где можно было бы решить эту проблему» к списку вещей, с которыми ей нужно было справиться. Во всяком случае, пока нет.

Её единственным настоящим утешением было то, что она была почти уверена, что она не единственная в телеге, занимающаяся этой своей проблемой. Она понятия не имела, что за машина Бьорн, но Серана наверняка сейчас была бы в таком же положении, как и она. По крайней мере, если бы она проснулась, она бы проснулась. Возможно. Если только она не встанет рано и не позаботится об этом, и именно поэтому она уже ждала телегу тем утром. Но даже тогда прошло достаточно времени, чтобы это стало проблемой, верно? Но тогда, если бы это стало проблемой и для Сераны, наверняка бы она уже проснулась? Может быть, Ажани просто обречён встречаться в Рифте только со стальной волей и железным пузырём. В конце концов, до сих пор это казалось правилом, учитывая удивительный размер выборки из двух человек.

Если подумать, Ажани на самом деле не встречала столько других каджитов с тех пор, как покинула дом, и она не помнила никого из Анеквины, кроме своих родителей и того мальчика из Риверхолда, который ей нравился. Может быть, все, кого она встретит, будут намного лучше её, просто потому, что все каджиты прокляты совершенно бесполезными мочевыми пузырями. Хотя её нельзя было назвать совершенно бесполезной — в конце концов, она выполняла свою работу и довольно сильно торчала перед ней, словно демонстрируя, насколько хорошо она справляется со своей работой.

Почему она вообще об этом подумала? Это было прямо противоположно тому, что она хотела иметь в виду. Впрочем, и отвлечься на что-то другое она действительно не могла. Она не могла ни видеть, ни мыслить здраво, поэтому не могла читать, а солёное мясо усугубило бы ситуацию, поэтому она не могла есть… Ажани была действительно уверена, что ничего хорошего для неё не кончится. На самом деле она была готова сдаться — даже хотела, потому что, по крайней мере, тогда вся эта ситуация была бы исчерпана. С этим была только одна маленькая проблема, и заключалась она в том, что это было совершенно невозможно.

Это был просто Сиродил снова и снова; как бы она ни хотела, чтобы это закончилось, она не сможет ничего с этим поделать, пока не сможет побыть одна. Это означало, что она должна была просто сидеть там чёрт знает сколько времени, ожидая такой возможности. Единственная хорошая вещь в этом по сравнению с Сиродилом заключалась в том, что она, по крайней мере, имела некоторое представление о том, как долго ей придётся продолжать ждать — не очень хорошая идея, но какое-то смутное представление о проходящем времени и времени, которое, тем не менее, ещё должно было пройти. Она знала, что осталось совсем немного, поэтому продолжала повторять это себе, шепча, покачиваясь взад-вперёд на полу тележки. Чем больше она повторяла это, тем больше времени проходило, тем правдивее это становилось. Безупречный.

В конце концов, это сбылось. Она почувствовала, как тележка остановилась, почувствовала, как какие-то ящики столкнулись с ней, когда всё встало на свои места… Было даже какое-то бормотание, которое, должно быть, сказал Драконорожденный, но Ажани было слишком больно, чтобы понять, что происходит вокруг неё. Всё, что она знала, это то, что прямо сейчас она должна встать.

Просто встань.

Это не так сложно.

Всё, что ей нужно было сделать, это одно.

Всего одна, простая вещь.

Ажани застрял.

Это только разозлило её. Вот она, получившая прекрасную возможность позаботиться о том, что крайне необходимо, и она не может заставить себя встать. Было бы логично, если бы она застряла на чём-то или под чем-то. Но нет, она просто не могла стоять и с самого начала почти не могла двигаться. После всего этого она не могла допустить, чтобы всё так закончилось. Она слышала движение вокруг себя, но не могла его определить. Как бы ей не хотелось, Ажани попыталась попросить о помощи, но не смогла издать ни звука. Она услышала что-то похожее на голос, но, похоже, он не говорил с ней. Но потом стало ближе. Звучал женский. Ажани всё ещё не понимала, что говорил голос, и не могла видеть человека, от которого он исходил, но пыталась ответить на него.

Ажани удалось поднять руку, и её почти сразу же подняли на ноги. Затем она почувствовала, как её тело немного потянуло вдоль телеги, затем на короткое мгновение она была в воздухе, а потом снова стояла на твёрдой земле, прислонившись к чему-то — нет, к кому-то другому. Она чувствовала тяжесть тела с одной стороны от себя и, должно быть, руку, лежавшую ей на плече с другой стороны.

Человек, на которого она опиралась — скорее всего, Серана — заговорил с ней, но Ажани всё ещё не мог точно расслышать, о чём идёт речь. Всё, что она сделала, это попыталась пройти вперёд, и довольно скоро её более или менее потащило к тому, что, вероятно, было лесом. Её зрение всё ещё было затуманено, но она могла видеть достаточно хорошо, чтобы понять, куда они направляются. Это, и это был единственный логический пункт назначения.

Ажани и Серана шли ещё некоторое время, достаточно долго, чтобы звуки реки унеслись далеко между внушительной преградой из деревьев — по крайней мере, так, вероятно, и произошло, поскольку тихого ревущего звука больше не было. Ажани почувствовала, как её прислонили к дереву, а затем, видимо, ей задали вопрос. Она только кивнула и отмахнулась от Сераны, потянувшись дрожащими руками, чтобы раздеться.

Потребовалось некоторое время, и она чуть не упала, чтобы занять позицию, но в конце концов она была полностью готова просто бросить всё.

И всё же она не могла. Надеюсь, она ничего не сломала, потому что ей это было очень нужно, но она была совершенно неспособна.

Ажани открыла рот, но прежде чем она успела что-то сказать, её ударили в живот. Когда это не привело ни к чему, кроме одного рывка, она почувствовала, как постепенно нарастает давление, и довольно скоро она сломалась. Ажани закрыла глаза и позволила себе соскользнуть вниз, чтобы сесть на лесную подстилку, удаляя жидкость из своего организма, которая, вероятно, затянулась на шестнадцать часов. К ней вернулись чувства через несколько секунд, и она поняла, что в итоге села и на свой хвост, и на плащ, который ей так любезно подарили. Упс. Теперь она ничего не могла с этим поделать. Всё это можно будет смыть, как только она закончит.

— Боги, я думал, мы оставили «Треву» позади.

Ажани открыл один глаз, чтобы посмотреть на источник голоса. Рядом стояла Серана, достаточно близко, чтобы помочь в случае необходимости, но и достаточно далеко, чтобы технически это считалось уединением. Ей было всё равно в этот момент. У неё всё получилось, едва ли. И, если она была честна, их, вероятно, не было бы, если бы она не получила помощь. Она была… немного благодарна за это, хотя всё равно было очень странно, что Серана наблюдала за ней. Наполовину потому, что это была Серана, наполовину потому, что за ней следили. Хотя, должен был признать Ажани, это было настоящее зрелище. На самом деле она никогда не видела, чтобы из неё вытекало сразу столько мочи и с такой силой. Кирава бы одобрил.

Потребовалось пару минут, чтобы поток утих, превратившись в то, что можно было бы с полным основанием назвать потоком, а затем потребовалось некоторое время, чтобы и он затих. Ажани остался сидеть в грязи, тяжело дыша, полуголый и фактически промокший ниже пояса. Плащ был в непригодном для использования состоянии, её хвост был полностью пропитан водой, а её штаны получили много сопутствующих повреждений из-за её положения. Но, по крайней мере, это было кончено.

«Нужна помощь, чтобы подняться?» Серана подошла ближе и протянула руку, которую Ажани принял. Её подняли на ноги на удивление быстро, учитывая, что она вообще не прилагала усилий, чтобы встать. — Всё почти разрушено, не так ли?

Ажани посмотрела на себя. «Ага. Всё разрушено».

«Ну вот». Серана сняла с плеч кусок ткани — по сути, миниатюрную накидку — и протянула его Ажани. — Ты можешь надеть это как юбку, иди в лагерь, а я разберусь с… — Она указала на груду промокшей одежды, оставленной в грязи. - «…этот».

Ажани кивнула и обернула накидку вокруг талии. Он был короче, чем ей хотелось бы, и она не могла толком втиснуть в него свой хвост, так что ей пришлось просто накинуть на него «юбку» и свесить хвост прямо вниз, но это было лучше, чем ходить вокруг наполовину. -голый. По крайней мере, ей так казалось; человек, вероятно, не мог видеть никаких деталей, но у Ажани всё ещё была некоторая степень достоинства. «А вы?» Она посмотрела на Серану и стянула плащ, перекинув его через руку.

«А что я?»

— Разве тебе не нужно…

«Нет». Серана пыталась собрать выброшенную одежду Ажани, не намочив и не испачкав свою одежду. Это было сложнее, чем казалось. «Я в порядке».

Это не могло быть правдой, но это действительно не касалось Ажани. Так что она просто пожала плечами и пошла через лес, после того как ей указали в правильном направлении.

Ажани была почти уверена, что оставшуюся часть пути в тот день она просто проспит. Она это заслужила.

*041*2018-03-06 16:17

Следующие два дня прошли без происшествий. Однажды, рано утром на Турдас, пролетел дракон, но либо не смог обнаружить группу из-за деревьев, под которыми они находились, либо просто не обратил на них внимания. Таким образом, на последнем этапе путешествия Ажани то спала, то читала книгу, которую она откопала — она была о некоторых монолитах в Сиродиле, на которых были высечены созвездия. Ажани видела кое-что подобное в своих путешествиях, но по её опыту те, что в Сиродииле, вообще ничего не делали, в отличие от своих родственников в Скайриме. Книга была основана на предпосылке, что они что-то делали, и была написана достаточно хорошо, чтобы Ажани обычно не могла сказать, который сейчас час, если только телега не остановилась или не стало настолько темно, что ей пришлось зажечь свечу.

У неё был ещё один инструмент для ощущения течения времени, но, к её удивлению, он был не очень полезен, пока они не добрались до границ Айварстеда — до этого там было много деревьев, и к тому времени, когда они добрались до края от города всё равно практически некуда было ездить. Тем не менее, они пропустили свой обычный обеденный перерыв в последний день, потому что были слишком близко к городу, чтобы оправдать остановку, так что теперь она надеялась, что они скоро закончат петлять по улицам и зайдут в какую-нибудь гостиницу или что-то в этом роде. Ажани носила одежду Сераны с момента инцидента на Миддасе, и она подходила ей гораздо лучше, чем она ожидала, удобная, и ей нравилось, как светло-серый смотрелся на ней, так что она действительно не хотела, чтобы что-то мешало ей. случиться с ними.

Конечно, учитывая, что Айварстед был небольшим шахтёрским городком и становился всё меньше с каждым днём, путешествие по городу было достаточно быстрым, чтобы не доставлять неудобств. Неудобством будет время, потраченное на аренду места для содержания лошади и повозки, разгрузку повозки и подготовку Древнего свитка к транспортировке. Это была самая трудная часть. У Сераны уже был пояс, к которому она могла бы прикрепить свиток, чтобы носить его на спине, но они не могли просто вывесить свиток на всеобщее обозрение и потенциально украсть. Итак, им пришлось потратить добрых двадцать минут, заворачивая Свиток в ткань, под которой он был спрятан, следя за тем, чтобы ни одна его часть не была видна никому и чтобы ткань не развевалась по ветру. Затем они должны были убедиться, что Серана сможет носить поверх него плащ, и не будет видно, что там что-то есть.

«Потому что», — сказал Драконорождённый после того, как Ажани нетерпеливо спросил его, зачем он так тщательно это скрывает. «Если бы на её спине был только этот свёрток ткани, это выглядело бы подозрительно. И если бы она просто надела Свиток, плащ мог бы легко подняться и раскрыть его. Учитывая, что нам всё ещё нужно пройти через город, подняться на гору и высидеть, сколько бы ни продлился этот саммит, я бы предпочёл, чтобы мы привлекали к себе как можно меньше внимания. Когда Ажани взглянул на него, он добавил: «Я понимаю, что это всё ещё большое внимание. Тем не менее, лучше, чтобы люди не знали, что у нас есть свиток.

Итак, всё, что Ажани могла сделать, это стоять, скрестив руки, рассеянно притопывая ногой. Конечно, технически у неё были деньги на этот раз. Она получила приличную комиссию за деньги, которые она «выбила» из Киравы, так что она могла просто разыскать гостиницу и снять комнату для небольшого уединения.

Могла бы, если бы не оставила свой кошелёк в Рифтене. Это усложняло всё потому, что у неё была привычка не иметь денег, которые нужно было носить с собой, и в результате она обычно не носила сумку, не имевшую практического назначения. Было бы очень приятно заметить, что она не взяла его с собой, когда они отправлялись в путь. Таким образом, она могла только ждать. Ажани, по крайней мере, знал, что им придётся остановиться где-нибудь в гостинице — уже несколько часов первого дня, а еда, которую они привезли, либо уже съедена, либо распродана в качестве платы за место в конюшне. . Или место в сарае, в данном случае, учитывая, что им также нужно было хранить тележку. Не было никакой возможности, чтобы они попытались пройти 7000 шагов, не пообедав.

И действительно, как только Древний свиток был спрятан, к удовлетворению Бьорна, они отправились по тихим дорогам к единственному месту в городе, которое можно было бы назвать «крупной» гостиницей. К большому неудовольствию Ажани, Драконорождённый остановился прямо у двери.

— Итак, — сказал он. «Наверное, у нас есть время на несколько часов отдыха, так что я куплю нам пару комнат, и мы тоже сможем поесть здесь». Он искоса взглянул на Ажани. — До Высокого Хротгара далеко. Нет смысла начинать, если мы все не будем полностью готовы».

Ажани закатила глаза и последовала за ним и Сераной, когда они все вошли внутрь. Она даже подошла к прилавку, но только для того, чтобы Бьорн передвинул через прилавок небольшой мешочек с деньгами и вручил ей ключ. Удобно, что все комнаты гостиницы находились на первом этаже, так что всё, что ей было нужно, — это короткий рывок через столовую, чтобы добраться до уединения. Но, конечно, всё равно должно было быть неудобно. Ажани немного заскулила, вспомнив, что использовала в качестве ремня.

Одежда Сераны, несмотря на то, что она была достаточно близка к размеру Ажани, чтобы её можно было носить, всё же была слишком велика, чтобы не соскальзывать каждые две секунды. Решение этой проблемы Ажани заключалось в том, чтобы схватить верёвку и завязать её в сложный узел, таким образом служивший тугим ремнём. Он сделал то, что должен был сделать, но сейчас это просто раздражало. Она приняла это решение только тем утром, когда ей сообщили, что их пункт назначения близок — она подумала, что было бы довольно глупо пытаться взобраться на гору, одновременно пытаясь удержать штаны от падения, а затем, скорее всего, улететь. потому что это именно то, что гора сделает с ней. Импровизированный ремень сделал то, что нужно, хотя и слишком хорошо. В результате Ажани не могла ничего сделать, кроме как возиться с ней, пытаясь найти одну маленькую часть, которая позволила бы остальным развязаться, и с работой, которую она приложила, чтобы завязать её тем утром, это было нелегко.

Тот факт, что Ажани всё ещё мог слышать разговоры людей и пение барда, также не помогал делу. Среди прочего, это мешало сосредоточиться на том, на чём ей очень нужно было сосредоточиться. Через пару минут безуспешно она подошла к кровати и села, всё ещё ковыряясь в путанице верёвки, которая мешала ей испытать облегчение. Большое бледное пятно на её плаще было неприятным напоминанием о том, что произойдёт, если она не сможет вовремя во всём разобраться.

Впрочем, она была довольно удивлена. Практически в любое другое время Ажани не могла завязать узел, чтобы спасти свою жизнь. И вот теперь она оказалась в ловушке узла, который завязала так хорошо, что никак не могла его развязать. Или, возможно, проблема заключалась в том, что она не знала, как завязать узел, и она на самом деле проделала ужасную работу. В конце концов, хорошо завязанный узел был бы надёжным, но довольно легко развязался бы. Это было чрезвычайно безопасно, но это было всё, что нужно было для этого. Её правая нога, постоянно подпрыгивающая, не облегчала задачу, как и тот факт, что маленькая металлическая миска постоянно находилась сбоку от её поля зрения. Наверное, лучше всего, если она просто… пока засунет это обратно под кровать.

Потребовалась ещё пара очень раздражающих минут, прежде чем Ажани потыкала её импровизированный ремень, чтобы ослабить его настолько, чтобы он развалился. Она не совсем понимала, что она сделала, или как ей удалось не сломать когти при этом, но это было не так уж важно, если это означало, что она могла размотать нечестивую мерзость верёвки, которую она создала. К тому же идеальное время — когда Ажани сняла ремень и немного спустила штаны, она непреднамеренно выпустила ровно столько, чтобы на кровати образовалась небольшая лужа, которая почти сразу же впиталась в простыни. Не теряя времени, она повернулась и присела на корточки прямо там, где, как она была уверена, видела ночной горшок в последний раз, и начала выпускать.

За исключением того, что это больше походило на дерево, чем на металл.

Это длилось всего несколько секунд, и её потоку не хватило времени, чтобы набрать полную силу, но Ажани всё же потребовалось некоторое усилие, чтобы остановить себя. Она точно знала, что найдёт, если посмотрит вниз, поэтому засунула одну руку себе между ног, чтобы убедиться, что она снова не вскочит, а другой рукой шарила под кроватью. Через мгновение, которого было достаточно, чтобы почувствовать неприятное тепло на своих пальцах, она вытащила горшок наружу и под себя.

Её рука убралась как раз вовремя, чтобы её поток снова начал действовать. Она была уверена, что все снаружи могут слышать, и она знала, что кто-то в конечном итоге заплатит за ущерб, нанесённый кровати и полу — это было немного, но, тем не менее, они найдут способ взимать плату за это. Тем более, что лужа на полу рано или поздно впитается в доски и оставит на них довольно стойкий след. Ажани сделала мысленную пометку сделать всё возможное, чтобы не попасть в ту же комнату на обратном пути из храма Седобородых. Или, когда-либо снова, на самом деле.

Примерно через минуту Ажани встала и снова оделась, на этот раз убедившись, что её пояс будет намного проще, но всё ещё достаточно эффективен, чтобы на самом деле быть ремнём. В основном он делал то, что должен был делать, поэтому она одной ногой задвинула ночной горшок обратно под кровать, по-прежнему не глядя вниз; ей не нужно было знать, что лужа, которую она оставила, нашла способ намочить ей ноги — и затем направилась в главную комнату, как будто ничего не произошло.

Хотя, видимо, за время её отсутствия действительно произошло что-то интересное. Драконорождённый и Серана сидели за столом, на котором был разложен большой ассортимент мяса и других блюд, а напротив Драконорождённого сидел златовласый мужчина в очень дорогих на вид мехах. Позади него сидела дама-данмер, а рядом с ним сидел лысеющий (имперец, насколько Ажани могла судить, но это только потому, что все лысеющие мужчины, которых она видела, были имперцами). Вокруг стояла горстка солдат в жёлтых плащах, некоторые из них несли щиты с нарисованными на них лошадиными головами.

Очевидно, они прибыли совсем недавно, так как трактирщик как раз раздавал напитки хорошо одетому мужчине и его спутникам, а у Бьорна уже было несколько бутылок, разбросанных по его стороне стола. Когда Ажани подошла ближе, она услышала, как Драконорожденный пытается завязать разговор в те короткие моменты, когда перед его лицом не было ни куска мяса, ни кружки.

— Итак, — сказал он, когда у него появилась возможность, — вы слышали что-нибудь от остальных? Бьорн слегка кивнул Ажани, когда она села рядом с ним, но никто из них ничего не сказал. Однако Драконорождённый уже возвращался к работе над едой, стоявшей перед ним, так что, по крайней мере, у него был предлог для тишины.

«Говорят, Ульфрик скоро должен быть здесь. Никаких новостей ни о Туллии, ни о ваших Клинках. Теперь, когда она была достаточно близко, чтобы хорошо рассмотреть его, Ажани мог опознать в этом мужчине Балгруфа Старшего. Она старалась не смотреть ему в глаза, но он всё равно её заметил. — Я вас знаю, маленькая леди? Его спутница-данмер тоже смотрела на неё, подняв бровь и скрестив руки на груди.

В ответ Ажани быстро схватила ближайшую к ней съедобную вещь и засунула ей в рот, яростно качая головой. Бьорн искоса взглянул на неё и повернулся к ярлу, как только смог говорить. — А, нет? Он понятия не имел, что делает. Он знал это, Ажани знал это, Серана знала это. Этот данмер, вероятно, тоже это знал. «Её зовут Ажани. Она пришла сюда со мной из Рифтена.

Балгруф ещё некоторое время смотрел на каджита, но затем сделал глоток и повернулся к эльфу позади него. — Айрилет, — сказал он, прежде чем перейти к некоторым тихим инструкциям. Ирилет только кивнула и исчезла в одной из комнат гостиницы, а ярл снова повернулся к Ажани. — Тогда приятно познакомиться.

Ажани слегка кивнула и вернулась к еде, чтобы гарантировать, что ей не придётся заводить разговор. Кроме того, это была хорошая еда. Она не очень хорошо готовила мясо большую часть времени, но сосиски в этой конкретной таверне были приготовлены именно так, как надо, с правильными приправами. Однако они вызывали у неё жажду, поэтому при первом же удобном случае ей удалось приказать трактирщику принести ей немного мёда.

— Я не думаю, — сказал Балгруф, наклоняясь вперёд и прикрывая кружку рукой, — что есть какой-то способ убедить тебя не приводить дракона в мой дом.

«Неа». Драконорождённый казался слишком довольным этим, учитывая, что он предлагал заманить гигантскую крылатую машину смерти прямо в центр торговли Скайрима. — Ты бы не проделал весь этот путь, если бы существовал другой способ избавиться от Алдуина. Он допил свою текущую кружку чего угодно и махнул трактирщику за ещё одной бутылкой или дюжиной.

— Надеюсь, ты знаешь, что делаешь. Балгруф откинулся на спинку стула и наполовину достал свою кружку, потом остановился и продолжил говорить. — У тебя… есть план, не так ли?

Бьорн и Серана переглянулись, а Ажани оглядел комнату, не совсем понимая, что происходит. — Я не собираюсь лгать тебе, Балгруф. Бьорн наклонился вперёд, положив обе руки на стол и сложив ладони перед лицом. «Я понятия не имею, что я должен делать в Обливионе. Я надеялся, что Седобородые расскажут мне.

— Итак, вы хотите сказать… — Ярл спокойно сделал глоток из своей кружки и махнул трактирщику, чтобы тот просил ещё. «… что вы заставили меня проделать весь этот путь сюда, чтобы обсудить перемирие, чтобы вы могли выполнить план в моём городе, которого у вас ещё нет».

«Ну, да, суть в этом, — сказал Бьорн, — но вы упускаете из виду главное. Сейчас есть более важные дела. Вся эта история с драконом? Честно говоря, я могу справиться с этим дерьмом, когда, чёрт возьми, когда захочу. Я мог бы, наверное, даже поймать дракона буквально где угодно. Так уж получилось, что ваш милый маленький замок был построен специально для этого. Но дело не в этом». Он наполнил свою кружку одной из бутылок, которые ему дали, сделал глоток и продолжил.

«В чём смысл, так это в том, что у меня есть эта удивительная возможность, только что переданная мне прямо здесь, и всё потому, что вы оказались самым удобным способом получить одну из вещей, которые мне нужны. Я не собираюсь выбрасывать это на каких-то чёртовых драконов, на которых я могу кричать, пока они не умрут, что бы ты ни делал. Он махнул рукой и выпил ещё немного. «Нет, у меня есть шанс сделать что-то действительно важное для всех. Ты действительно думаешь, что я приложил бы все эти усилия только для того, чтобы Туллий и Ульфрик перестали сражаться, пока они не вернутся домой?

Балгруф покачал головой. «Я вижу, что ты пытаешься сделать, и это не сработает. Ульфрик слишком упрям. Думаешь, он согласился бы отказаться от своего стремления стать Верховным королём? Пока он жив, он будет сражаться с Империей.

«Он сдастся, если я смогу вбить ему в голову, что Империя не настоящий враг». Бьорн постучал по столу вовремя, произнеся последние четыре слова. «Придётся посмотреть, какие условия я смогу получить по окончанию войны, но если всё получится, так или иначе, он не будет проблемой. Что ещё более важно, когда придёт время, он станет ценным инструментом в настоящей войне. И я знаю, что он не отвернётся от этой возможности».

Ярл Вайтрана откинулся назад, насколько это было возможно, его глаза расширились. — Ты предлагаешь… — Он снова покачал головой. — Ты совершенно сумасшедший.

Бьорн усмехнулся. «Да, возможно». Затем он поднял кружку в знак тоста. — Тайберу Септиму, — сказал он, возможно, слишком громко. «Девяти». Он допил оставшийся напиток и налил себе ещё. Серана и Ажани тихо подняли свои напитки — Серана была в дешёвом кубке, а не в кружках и кружках, из которых пили все остальные, — в то время как Балгруф что-то бормотал себе под нос. Ажани на самом деле не знала, почему она присоединилась к тосту, но двенадцати лет с Доминионом было достаточно, чтобы понять, что это её шанс заявить о себе. Во всяком случае, по духу.

После этого трапеза продолжалась в относительной тишине, и как только все поели, они просто бездельничали за столом, вместо того, чтобы никуда идти.

«Должно быть, уже почти закат», — прокомментировала Серана, поставив ноги на стол и выглядя так, будто стул может упасть в любой момент.

— О, да, ты прав. Бьорн встал и потянулся. — Значит, мы должны скоро идти.

Балгруф наклонился вперёд. «Ты собираешься взобраться на самую высокую гору в мире и одну из самых опасных ночью?»

Драконорожденный пожал плечами. «Ага. Я хочу добраться туда первым, и на самом деле это ничем не отличается от лазания днём». Он указал на каждого из своих спутников. «У всех есть темновидение. Ничего страшного. Его глаза на мгновение вспыхнули голубым в знак демонстрации.

«Честная оценка». Ярл кивнул. — Тогда я, пожалуй, встречу тебя там, наверху.

«Ага. Вы двое готовы? Он посмотрел на Серану, которая выбралась из кресла, ничего не опрокинув и не сдвинув свиток, и на Ажани, которая пожала плечами и слегка кивнула, прежде чем встать. «Хорошо, я возьму нам кое-какие припасы для восхождения, мы можем встретиться там, где начинаются ступени».

Серана кивнула и тихо вышла из гостиницы, но Ажани на мгновение задержался. — Угу… — начала она, отрывая одну ногу от земли и немного покачивая ею, чтобы продемонстрировать, что это действительно была нога. Проблема в том, что это была всего лишь ступня, а босые ноги не подходили для альпинизма.

Бьорн огляделся, поднял бровь и кивнул. — О, да, хорошо, я тоже куплю тебе сапоги. Не знаю, шьёт ли здесь кто-нибудь каджитскую обувь, но я что-нибудь найду. Просто подожди с Сераной, я сейчас буду.

Ажани кивнула и повернулась, чтобы уйти, проходя мимо гораздо большего количества городских стражников, чем ей было удобно. Выйдя из здания, она на мгновение огляделась и увидела, в каком направлении ей следует ехать. По одной из дорог ехала тележка, нагруженная ещё одними городскими стражниками, эти одетые в синее. Или, во всяком случае, он был похож на синий. Было ещё недостаточно темно, чтобы оправдать использование Nighteye, но всё ещё было довольно сложно различать цвета на расстоянии. Во что бы они ни были одеты, они, должно быть, были одной из делегаций, приглашённых Драконорождённым.

Однако это не совсем её дело, и Ажани решила, что для неё будет хорошей идеей уйти до того, как появится кто-то, кто узнает её. Она услышала, как кто-то за её спиной крикнул «Смерть Братьям Бури», когда она ушла, и это только заставило её идти быстрее. Это было то, во что она определённо не хотела ввязываться. К счастью, это не будет проблемой, и достаточно скоро она оказалась на мосту, ведущем прямо к подножию Горла. Серана сидела на каменных перилах, глядя в небо и наблюдая, как появляются луны, а небо темнеет. Она не узнавала Ажани, пока каджит не подошёл и не сел рядом с ней.

«Никогда не делал этого раньше, не так ли?» Говоря, Серана продолжала смотреть в небо.

Ажани посмотрел на неё, а затем на луны. «Неа. Первый раз». Она всё ещё чувствовала себя странно в присутствии Сераны, но, учитывая, что последние четыре дня они застряли в телеге и ничего плохого не произошло, она не могла быть такой уж плохой.

Серана посмотрела на каджита, не двигая головой. «Это… небольшой опыт. Вы должны быть в порядке, хотя. Просто держись подальше, и мы обо всём позаботимся».

— Но у тебя нет оружия.

Серана ничего не ответила. Она просто протянула левую руку ладонью вверх, и вскоре появилась глыба льда. Она провела рукой по передней части тела, и блок превратился в нечто, что можно было бы назвать копьём. Затем она вернула ледяное копьё и небрежно бросила его через мост. «Ты говорил?»

Ажани только кивнул.

— Знаешь, было бы неплохо, если бы ты купил себе нож или что-то в этом роде. Серана повернулась и посмотрела на Ажани. «Научись магии, что угодно. Бегать беззащитно — это… плохая идея.

«Этот так и не научился драться, — сказал Ажани. «Нож был бы бесполезен в реальной опасности».

«Истинный». Серана спрыгнула с края моста, потянулась назад и поправила свиток, чтобы он оставался в правильном положении. — Вот что я тебе скажу, как только мы здесь закончим, я могу показать тебе, как это сделать. Или Драконорожденный мог бы, если бы у него было время. В любом случае, хорошие навыки для изучения». Она обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть приближающегося Бьорна с парой ботинок в руке и сумкой на плече. Он даже притащил свой меч с тележки и висел на поясе. — А пока просто держись подальше от дороги, ладно?

Ажани кивнула и спрыгнула на землю как раз вовремя, чтобы в неё бросили эти сапоги.

— Примерь их, — сказал Драконорождённый. «У них не было ничего специально для каджитов, но они должны подойти достаточно хорошо. В любом случае лучше, чем ничего».

Конечно же, сапоги подошли по размеру. Ажани надела их без особых проблем, и они прекрасно облегали её ноги и были тёплыми. Хотя они были совершенно не той формы для её ног, и это было бы слегка неудобно, но там было достаточно места, чтобы это не было слишком большой проблемой. По крайней мере, ей не нужно будет носить их очень долго, и она сможет просто снять их, как только они доберутся до храма. Она немного походила взад и вперёд, чтобы убедиться, что их можно использовать, а затем просто пожала плечами.

Бьорн воспринял это как подтверждение и отправился к горе. — Хорошо, тогда пошли.

Серана следовала за ней, а Ажани шла сзади, стараясь держаться на расстоянии на случай, если что-нибудь случится. Света было достаточно, чтобы видеть без Ночноглазого, а плащ Ажани, несмотря на его повреждения, был достаточно тёплым в сочетании с одеждой Сераны, так что температура не беспокоила. Бьорн наверняка упаковал еду и питьё, так что всё, что им нужно было сделать, это добраться до Высокого Хротгара.

Тем не менее, Ажани не мог не чувствовать, что чего-то не хватает. Как будто она что-то забыла.

Долго не мог понять, что она забыла. Потребовалось больше времени, чтобы понять почему, но даже тогда ответ был на удивление простым, хотя и немного противоречивым.

Это был алкоголь. Это было как причиной этой проблемы, так и причиной того, что она не была решена ранее. Конечно, Ажани не напилась или что-то в этом роде, но она всё же знала, что не лучшая идея сломать печать в городе, когда ей всё ещё нужно взобраться на гору без надёжного укрытия. Она не была полностью уверена, будет ли это вообще проблемой, но всё же полагала, что удержаться и позаботиться о проблеме хотя бы раз будет намного лучше, чем иметь дело с ней постоянно.

К тому же, в её защиту, ей на самом деле не нужно было идти, пока они уже не прокладывали себе путь в гору. Она могла бы, но каким-то образом ей удавалось этого не чувствовать. И даже если бы ей это было нужно, она не слишком хотела возвращаться в свою комнату, так что, скорее всего, она бы упрямилась и всё равно попыталась бы переждать.

К счастью для Ажани, этого не произошло, и на самом деле она ещё не была в ужасной форме — конечно, она была бы рядом, если бы действительно заметила необходимость ещё в гостинице — так что она была достаточно уверена, что она д., можно ещё немного подождать.

Единственная проблема заключалась в том, что она понятия не имела, как далеко им предстояло подняться, это было довольно круто, а Ночной Глаз просто слил всё вместе, так что всё, кроме пути вперёд, было практически невидимым. По крайней мере, Ажани не приходилось иметь дело ни с одной из различных существ, которые нападали на группу по пути наверх. Время от времени появлялся ледяной призрак или какой-нибудь тролль, но Бьорн выкрикивал на него огонь, или Серана протыкала его, и с этим приходилось разбираться. Однако это замедляло ход событий. Природа поставила её в эту ситуацию в первую очередь, она не должна была усложнять ей жизнь вдобавок ко всему прочему.

Однако Ажани был почти уверен, что где-то по пути им придётся сделать перерыв. Они лезли уже пару часов и всё ещё не добились особого прогресса — хотя это вполне могло быть тем, что Ночной Глаз подшутил над ней. Даже Драконорожденные не могли маршировать вечно. Единственной проблемой будет найти место, где можно спрятаться, как только они остановятся. Если постоянное синее пятно того, что должно было быть утёсом справа от Ажани, было каким-то признаком, гора была довольно неумолимой в этом отношении. Потенциально она могла бы просто немного спуститься вниз, но она всё ещё была бы очень незащищённой и по-прежнему была бы хорошо видна своим спутникам, если бы она не нашла часть тропы, которая изгибалась, чтобы она могла использовать саму гору для крышка. И к тому моменту она окажется одинокой и беззащитной, так что ей придётся взять с собой Серану, чтобы защитить её, и это сведёт на нет всю чёртову цель.

Был также шанс, что на самом деле они были уже близко и могли добраться до монастыря за один раз. Но, учитывая размер сумки, которую нёс Драконорожденный, это было маловероятно. И даже тогда она не была уверена, какие средства будут у Седобородых. К тому же, если судить по их названию, это была группа, состоящая исключительно из пожилых мужчин. Это сделало бы вещи странными, если не сказать больше.

Громовой, сотрясающий землю грохот драконорожденного, кричащего троллю с края горы, вернул Ажани к реальности и помог ей осознать две вещи. Во-первых, Unrelenting Force совсем не помогала ей. Во-вторых, она на самом деле делала вещи хуже, чем они были на самом деле. Конечно, это заняло какое-то время, и, конечно, было постоянное чувство, что нужно что-то делать. Но на той неделе Ажани пришлось гораздо хуже. Возвращение к этой точке не входило в список приоритетов Ажани, но, тем не менее, пока она действительно не дошла до этой точки, её ситуация всегда могла ухудшиться. И, технически, даже в этот момент всё ещё могло стать хуже, но тогда она в конечном итоге навсегда пострадала бы из-за этого. Этого не стоило ждать.

А пока всё, что она могла сделать, это надеяться, что они скоро остановятся и пообедают, а также что поблизости будет куст или пещера. Или просто большой камень. Да что угодно, лишь бы она это видела. Насколько ей было известно, она уже проходила мимо какого-то вполне подходящего укрытия, но не видела его, потому что оно было слишком похоже на фон утёса, чтобы его можно было пройти через фильтр Ночного глаза. Но тогда, если она не могла видеть это через Ночного Глаза, она вообще не могла этого видеть. По крайней мере, если кто-то не должен был использовать Свет, но Ажани не знал никаких заклинаний, Серана не выглядела из тех, кто использовал бы подобное заклинание, а способности Драконорожденного, должно быть, сделали что-то столь грубое и простое, как Свет, кажущимся. как трюк в салоне, который можно продемонстрировать на вечеринке по случаю дня рождения ребёнка. А учитывая, что все трое прекрасно видели в темноте, Лайт, по логике вещей, был совершенно излишним. Если подумать, это был хороший урок о важности избыточности.

Урок на следующий раз.

Прошёл час, и Ажани очень хотелось, чтобы кто-то усвоил этот урок раньше. Было холодно, даже в её тёплой одежде и плаще, и её внимание приходилось делить между восхождением на гору и… решением других проблем. И она бы предпочла иметь возможность уделять этому максимум внимания. Как бы то ни было, её потребность за последний час обострилась гораздо быстрее, чем она ожидала, и, учитывая, что по-прежнему не было никаких признаков того, что они остановятся в ближайшее время, Ажани пришлось серьёзно подумать о том, чтобы сдаться и просто найти где-то спрятаться. Она сможет снова догнать остальных, когда закончит.

Единственная проблема с этой идеей заключалась в том, что, если количество троллей и медведей, которые до сих пор выкрикивали из-за края горы, было каким-то показателем, у неё действительно не было особых шансов выйти в какой-нибудь тёмный угол в одиночку и безоружен.

Ажани вздрогнула и сунула руку между ног. Ей очень не хотелось просить о помощи, но и рисковать тоже не хотелось. Было холодно, ей действительно нужно было пописить, и со временем это становилось только хуже. Кроме того, даже если они остановятся, ей всё равно придётся нанять эскорта, чтобы попасть в какое-нибудь достаточно уединённое место.

У неё не было особого выбора, поэтому она ускорилась достаточно, чтобы приблизиться к Серане. Потратив некоторое время на то, чтобы посоветоваться с собой, чтобы решить, что это действительно единственный правильный вариант, Ажани быстро и легко похлопала Серану по плечу, чтобы привлечь её внимание. Она попыталась что-то сказать, но смогла выдавить только «Э-э…»

Серана повернулась и посмотрела на каджита. — Хм? Быстрого взгляда на небольшой танец, который там происходил, было достаточно, чтобы определить проблему, поэтому она просто кивнула и остановилась. — Эй, ты иди вперёд, мы тебя догоним, хорошо?

Бьорн развернулся — на самом деле, полностью развернулся, и теперь он шёл задом наперёд по тропе. — Ну, конечно, хорошо, не уходи слишком далеко. Затем он повернулся лицом в нужном направлении, и Серана пошла обратно вниз по горе, дав Ажани знак следовать за ней.

Ажани показалось, что они просто несколько минут бродили кругами, и, насколько ей было известно, именно этим они и занимались, но в конце концов они нашли мёртвое дерево с тонкой листвой, пытаясь пролезть сквозь окружающий его снег. Серана указала на дерево, затем отвернулась от него, и Ажани поспешила к нему и нашла место, которое, как она была уверена, было самым хорошо укрытым.

Там она сняла штаны ровно настолько, чтобы они не мешали, присела на корточки и попыталась расслабиться. Это была не самая простая задача, учитывая, что было холодно и кто-то стоял всего в десяти футах от меня. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула, а когда снова открыла глаза, её Ночной Глаз был выключен, и раздался звук слабой струи жидкости, падающей на землю под ней. Света от лун было достаточно, чтобы разглядеть рудиментарные формы, но в остальном было совершенно темно, и Серана больше не была особенно видна. По крайней мере, это была иллюзия одиночества.

Однако всего через несколько мгновений иллюзия мгновенно развеялась. Всё произошло слишком быстро, чтобы Ажани могла уследить, но она была почти уверена, что услышала вопли какого-то тролля и увидела, как Серана прыгнула перед ней. На самом деле Ажани не могла видеть тролля, но она увидела Серану гораздо больше, чем ей хотелось бы — в её глазах появилось красное сияние, которого она раньше не замечала, и через мгновение поток красного магического чего-то хлынул наружу. неизвестно откуда в руку Сераны осветилось её лицо. Она была очень явно зла, и её рот был открыт ровно настолько, чтобы Ажани могла видеть ряд зубов, которые она когда-либо видела только у других каджитов.

Ажани даже не потрудилась остановить поток, она просто натянула одежду и побежала. Она не знала, куда бежит, и в процессе спотыкалась о собственные ноги и несколько корней и камней, но она знала, что это не то место, где она хотела бы быть. Ажани практически врезалась лицом в стену утёса, и как только она пришла в себя, она пробралась вдоль стены, прижавшись к ней руками, чтобы почувствовать любые изменения. О том, чтобы снова включить Ночной Глаз, пока не приходило в голову, и это неприятное тепло внизу тоже не имело большого значения.

Через несколько секунд слепого шарканья по склону горы Ажани почувствовал, как скала изгибается, превращаясь в какое-то углубление или пещеру. Беглый взгляд на него показал, что, судя по тому немногому, что было видно, это была всего лишь небольшая ниша, вырытая на несколько футов в скале. Ажани следовала за изгибом скалы, пока не достигла угла, затем прижалась спиной к стене и сползла на пол. Она посидела так немного, пытаясь взять под контроль своё дыхание, и как только она достаточно успокоилась, чтобы мыслить здраво, она посмотрела на небо, просто глядя на него какое-то время. Слёзы наполнили её глаза, когда она смотрела, как танцуют небесные огни, и вскоре её голова оказалась в руках. Следующие несколько минут она могла только сидеть в своём углу и плакать.

Ажани не знала, как долго она сидела там, и не замечала, что больше не одна, пока не услышала голос.

«Привет. Ты в порядке?»

Ажани подняла голову и сквозь созданную ею же дымку увидела слабое очертание тела, прислонённого к стене напротив неё. Форма включала два тусклых красных огонька. Ажани просто подтянула колени к груди и прижалась спиной к собственной стене.

— Да, я понимаю. Свет погас, когда Серана соскользнула в сидячее положение. — Я не думаю, что ты собираешься говорить, не так ли?

Ажани фыркнул в ответ.

«Хорошо. Конечно». Послышался звук шевелящейся ткани, но Ажани не мог понять, что происходит. — Тогда мы просто посидим здесь некоторое время. Но, э-э, я не думаю, что было бы здорово, если бы ты остался здесь слишком долго.

Ажани хмыкнул. Ей очень не хотелось признавать, что Серана была права — всего пару минут назад Ажани был тёплым и мокрым. Она всё ещё была мокрой, но ей тоже стало холодно.

«Отлично. Думаю, мы сидим здесь, пока ты не будешь готов что-то сделать.

Пару минут они сидели молча, наблюдая друг за другом и не двигаясь. Неудивительно, что Серана заговорила первой.

«Знаешь, — сказала она, — есть вещи и похуже, которые ты мог видеть».

«Что?» Голос Ажани был хриплым, когда она наконец заговорила, и даже более сухим, чем обычно. — Что ты такое?

Серана покачала головой. — Это не то, на что ты хочешь знать ответ.

«Нет». — прорычал Ажани. «Больше никаких секретов».

«Ладно ладно». Свечение из глаз Сераны на мгновение исчезло, когда она глубоко вздохнула, а затем вернулось, когда она начала говорить. «Я была дочерью Харкона Волкихара. Бьорн упомянул его. Нам пришлось убить его, потому что он пытался уничтожить солнце или… что-то в этом роде.

«Что, а не кто».

Серана вздохнула. — Я к этому шёл. Она посмотрела на небо и продолжила. — Термин для этого, э-э, «Дочь Хладной Гавани», я думаю. Проклят сам Молаг Бал.

«Проклятый?» Ажани поднял бровь. — Разве вампиры не называют это подарком?

«О да, те, кому посчастливилось заболеть, называют это даром». Она покачала головой. — Но они не знают…

— Ты пытаешься заставить этого человека чувствовать себя плохо из-за тебя?

«Что?» Голова Сераны дёрнулась, чтобы посмотреть на Ажани. «Нет нет. У тебя есть все основания ненавидеть меня. Я знаю, что ненавижу то, что мой отец сделал со мной». Она вздохнула. «Но, на самом деле, это просто то, кто я есть сейчас. И я всё тот же человек, которого вы встретили в Рифтене несколько дней назад.

Ажани немного расслабилась, сближая ноги. «Если ты ненавидишь это, почему бы не вылечиться?»

Серана пожала плечами. По крайней мере, было похоже, что она пожала плечами. Ажани всё ещё не включила свой Ночной глаз. «Я никогда не думал об этом. И, как я уже сказал, это было частью меня так долго, что это просто… я. Было бы неправильно изменить это».

Ажани на мгновение огляделся, а затем снова зарычал. — Что ещё ты скрываешь?

«Я ничего не скрываю».

«Да, вы!» Хвост Ажани распушился. «А как же свиток? Когда ты встретил Драконорожденного.

Ещё один вздох, и красные огни снова исчезли на секунду. «Вы хотите знать об этом? Действительно?» Ажани только кивнул ей, и Серана продолжила. «Хорошо, хорошо. Это была идея моей матери. У моего отца был план заблокировать солнце и завоевать мир. Для этого ему нужен был Древний свиток, так что я оказался запечатан с ним. Драконорождённый нашёл меня, и мы разобрались с Харконом.

— Когда всё это произошло?

Серана огляделась, прежде чем что-то пробормотать. Судя по всему, Ажани не расслышал, и когда вопрос был задан снова, был дан другой, более громкий ответ. — Это было… э-э, согласно Драконорождённому… — Она приложила руку ко рту и заговорила. — …по крайней мере, тысячу лет.

Ажани вздрогнул. Некоторое время назад это ощущение влажности немного успокаивало, но теперь было просто холодно, и всё прилипло и замёрзло. — А сколько тебе тогда лет?

«Без понятия». Серана пожала плечами. «Вдобавок к тысяче лет я застрял, глядя на внутреннюю часть коробки, я действительно не знаю, как работают эти последние несколько эпох. Может быть две, три тысячи лет. Но, смотри, ты, блядь, замерзаешь здесь до смерти. Она встала. — Если ты действительно хочешь продолжить разговор, мы сможем сделать это, как только выберемся отсюда и найдём Драконорожденного, хорошо? Она протянула руку, чтобы помочь Ажани подняться, но каджит просто зарычал на неё и оторвался от пола. — Ты совсем мне больше не доверяешь, да?

«Неа. Но пока мы застряли вместе, хм?

«Полагаю так». Она пожала плечами и указала на Ажани. — Но, знаешь, тебе придётся что-то с этим делать.

Ажани неловко поёрзала, чтобы оценить своё нынешнее состояние. «Конечно, но какое здесь решение?»

— Ну, ты же носишь мою одежду, не так ли?

Ажани обвила хвостом свои ноги и плотнее закуталась в плащ вокруг тела. «Что?»

«Было бы очень глупо, если бы ты вышел туда в них. Вы промокли насквозь. Но… Серана огляделась, ничего особенного.

«Ты серьёзно?»

«Ну, да. Я не вижу здесь другой чистой одежды, а вы?

Ажани вздохнула и встала на колени, чтобы выбраться из сапог. В конце концов ей пришлось снова включить Ночной глаз, чтобы увидеть, что она делает. «Отлично. Но поторопитесь».

Ей потребовалось некоторое время, чтобы снять с ног плохо подогнанные ботинки, и к тому времени, как она сняла их и встала, Серана уже была голой ниже пояса, держа штаны перед собой одним движением. рукой, а другой натягивала плащ, создавая некое подобие укрытия. Всю следующую минуту Ажани перепрыгивала с ноги на ногу, одновременно стараясь не стоять слишком долго на холодной каменной земле и снимая собственные штаны. К счастью для неё, по крайней мере, последняя задача не была особенно сложной, так как они были рады упасть на землю сами по себе, как только её ремень был снят. Затем она протянула руку и отшвырнула свою испачканную одежду в направлении Сераны, двигая хвостом между ног, чтобы уединиться в такой ситуации.

Серана бросила свою одежду в руки Ажани и осторожно подняла то, что лежало на земле. У Ажани не было проблем с одеванием, но Серане пришлось проверить, что ей надеть, прежде чем надеть трусики, а затем наступить и натянуть их поверх них. — Боги, — сказала она. «Это просто неправильно». Она пошевелила ногами, пытаясь найти положение, в котором холодная влажность была бы удобной, но, к несчастью для неё, такой вещи не было. После того, как Ажани снова надела сапоги, Серана вздохнула. — Ну, тогда пошли.

— Это ничего не меняет, ты же знаешь. Ажани старался не смотреть на Серану и просто оставался рядом с ней, пока они снова поднимались в гору.

«Да, знаю». Серана закатила глаза.

К тому времени, когда они вернулись к Драконорожденному, он уже нашёл себе неглубокую пещеру и разжёг огонь, уже жаря на нём мясо. Он приветствовал своих товарищей, как только увидел их. «Привет. Почему так долго?» Затем он рассмотрел их поближе — красный топ Сераны и полностью испачканные серые штаны, а также серый топ Ажани и чистые красные штаны. — И что там произошло?

— Давай не будем об этом, — сказала Серана, немедленно роясь в сумке с припасами, которую Бьорн отбросил в сторону. Она вытащила одну из своих бутылок и чистую одежду, а затем вошла в пещеру.

«Так». Драконорожденный повернулся к Ажани, который сел как можно ближе к огню. «Похоже, это было небольшое приключение».

— Прекрати нести чушь, Драконорождённый. Ажани оттянула уши назад, прижав их. — Почему ты ничего не сказал о ней? Она указала в том направлении, куда исчезла Серана.

Бьорн сложил руки и поднёс их к подбородку, затем глубоко вздохнул. — Так ты узнал, да? Слушай, прости, что ничего тебе не сказал, но ты нужен мне здесь. Вы бы честно согласились, если бы я сказал вам, что мы будем путешествовать с тысячелетней Дочерью Хладной Гавани в течение недели?

Ажани пожал плечами. «Не в этом дело. Не относитесь к этому как к ребёнку, которого нужно защищать от каждой мелочи. Этот… не уверен, стоит ли тебе доверять, но было бы легче решить, если бы ты перестала хранить секреты.

— Да, это справедливо. Бьорн слегка кивнул. — Я просто не мог рисковать, если ты останешься в Рифтене. Я уже говорил тебе, ты мой единственный шанс заставить эту штуку работать. Если Серана просто друг, какой-то человек, ничто не мешает вам пойти с ней. И я имею в виду, на самом деле, она просто нормальный человек. Она на самом деле ничего не сделала, верно?

«Думаю нет». Ажани как можно выше задрала воротник рубашки на шее.

«Видеть? Я бы не взял с собой Серану, если бы думал, что она сделает что-нибудь, чтобы причинить тебе боль. Каким героем я был бы тогда?» Он вздохнул и схватил мясо, которое готовил на огне, протянув кусок Ажани. «Может, у меня и есть душа дракона, но я не настолько похож на них, чтобы подвергать опасности невинных людей, чтобы получить то, что я хочу».

— Ты всё равно должен был что-то сказать. У Ажани уже был набит рот, когда она говорила.

— Да, наверное. Драконорожденный вытащил из-за пояса фляжку и сделал глоток. — Но я имею в виду, что у тебя не будет серьёзных проблем с Сераной, верно? Типа, ты всё ещё можешь терпеть её?

Ажани пожал плечами, слегка кивнул и продолжил есть.

«Это хорошо, я думаю. Так что на самом деле всё, что произошло, это то, что она напугала тебя. Ответом был ещё один лёгкий кивок, поэтому он продолжил. «Ну, я намного опаснее и страшнее, чем она. Вам будет хорошо».

— Знаешь, — сказала Ажани, полностью покончив с едой. Она говорила, оглядываясь в поисках своего бурдюка. «Она сказала что-то о том, что есть вещи и похуже. О чём она говорила?

Бьорн посмотрел назад, в пещеру, на очень слабое красное свечение вдалеке, указывающее на то, что за ним наблюдают. «Эм-м-м…»

«Бьорн». Ажани скрестила руки.

«Верно-верно». Он обернулся и вздохнул. — Она не совсем… ммм, человек. Ещё один глоток из фляги, и он продолжил. «Вся эта семья может превратиться в этих больших монстров-вампиров. Серана этого не делает — по крайней мере, я никогда не видел, чтобы она это делала, — но я знаю, что она могла бы. Я не знаю, похоже ли это на ликантропию, когда ты не полностью контролируешь себя во время трансформации, но если что, я думаю, именно поэтому она придерживается человеческого облика.

«Знание того, что она может сделать это, на самом деле не делает ситуацию лучше…»

— Нет, но вы об этом спрашивали. Бьорн пожал плечами. — Просто считай, что тебе повезло, что, что бы там ни случилось, тебе не угрожала реальная опасность. По крайней мере, не больше, чем ты со мной. Он встал и потянулся. — В любом случае, ты должен попытаться немного отдохнуть. Через несколько часов мы снова начнём двигаться».

Ажани проснулся незадолго до восхода солнца по наущению Бьорна. Или, что бы ни означало пробуждение, учитывая, что на самом деле она не заснула. Она пыталась, но, оглядываясь назад, ей, вероятно, не стоило спрашивать о трансформации Сераны. Это была не совсем расслабляющая концепция. Так что вместо этого она какое-то время просто лежала на полу пещеры с одеялом. Завтрак был подан, разговоров было необычно мало, а затем группа молча продолжила восхождение на гору. Ажани слонялась немного дальше, чем прошлой ночью, только частично из-за того, насколько она устала.

К позднему утру они подошли к тому, что выглядело почти как крепость, встроенная в склон горы. Драконорожденные сказали, что это Высокий Хротгар, и когда они вошли внутрь, они, очевидно, оказались там первыми. Ни для кого не сюрприз, конечно.

«Драконорожденный». Подошёл старик в просторной тёмной мантии, и Ажани понял, почему их называют Седобородыми. — Мы можем что-нибудь сделать для вас?

— Конечно, Арнгейр. Бьорн поставил сумку с припасами у двери. «Я бы зашёл раньше, но это заняло бы слишком много времени. По сути, я сказал группе людей, что здесь будет встреча, чтобы обсудить способ прекращения гражданской войны. Вы, ребята, в порядке с этим, не так ли?»

— Зачем ты им это сказал? Мы не вмешиваемся в политику Скайрима».

«Точно». Бьорн обеими руками указал на Арнгейра. «Вот почему это идеальное место для этого. Вам, ребята, всё равно, вам даже не нужно ничего делать. Нам просто нужен большой стол, и я знаю, что он есть прямо там». Он указал на дверь позади Арнгейра, который только вздохнул.

«Отлично. Но я должен быть там, чтобы сохранить мир».

«Конечно».

Арнгейр повернулся к Серане и осмотрел её с ног до головы. — Зачем ты привёл вампира?

«Покажи ему». Бьорн кивнул Серане, которая сняла со спины свиток и развернула его. Арнгейр схватил его и покрутил в руках.

«Я не думаю, что есть какой-либо способ убедить вас не делать то, что вы планируете?»

«Нет».

— Тогда, по крайней мере, послушай моего совета, Драконорождённый. Он передал свиток Бьорну. «Алдуин — Пожиратель Миров. Я уже говорил тебе это. То, что вы планируете сделать, уже было сделано однажды раньше, и это только задержало его. Он непреодолимая сила. Когда придёт время ему покончить с этим миром, он закончится, и на его месте родится новый. Не используйте этот свиток легкомысленно. То, что вы с ним сделаете, может просто снова отсрочить гибель, а не остановить её. И если вы остановите это, это может быть хуже, чем если бы вы этого не сделали».

— Пока мне есть что сказать по этому поводу, — сказал Бьорн, сунув свиток под мышку. «Это не будет концом».

Арнгейр пожал плечами и ушёл. Драконорожденный повернулся к двум своим последователям.

«Ну тогда. У нас должно быть несколько часов, прежде чем сюда прибудет кто-нибудь ещё. Здесь есть несколько свободных кроватей. Он указал большим пальцем и рванул в этом направлении, поэтому Ажани и Серана последовали за ним. В одном зале монастыря было несколько одинаковых спален, и время от времени под окном стоял коленопреклонённый монах. Они остановились в конце зала, и Бьорн указал на две двери. «Они должны быть пустыми. Возьми это… — он снова дал Серане Древний свиток. — …а я выйду наружу и подожду всех остальных.

Ажани вошла в одну комнату и закрыла за собой дверь, когда Бьорн ушёл. Это была маленькая комната, и всё в ней было темно. Конечно, там было большое окно, но стены были из чёрного камня, из которого был сложен весь остальной монастырь, пол был сделан из того же материала, а то немногое, что там было, было либо вырезано из камня, либо сделано из Тёмное дерево. В одном углу стояла простая кровать с несколькими шкурами на ней, но ничего особо примечательного.

По крайней мере, к удовлетворению Ажани, комната была хорошо укомплектована. Что, по сути, означало, что когда она наклонилась и поискала под кроватью, она нашла то, что искала, и смогла этим воспользоваться. И на этот раз её ремень был достаточно ослаблен, чтобы не быть проблемой.

Позаботившись об этом, Ажани сбросила сапоги и заползла под меха на кровать, чтобы немного отдохнуть. Помогло то, что было намного теплее, чем она ожидала от постели в монастыре. Достаточно комфортно, чтобы она почти заснула…

По крайней мере, так было до тех пор, пока она не услышала какой-то шум снаружи. Она не могла понять, что происходит, но это звучало как крик. Серана, похоже, тоже это услышала, поскольку к тому времени, когда Ажани встала с постели, снова надела сапоги и выглянула за дверь, Серана уже прошла половину коридора и направилась к главной двери. Ажани тихо последовал за ними, и когда они вышли на улицу, они увидели, что прибыли практически все делегации. Все наблюдали за спором между Драконорожденным и какой-то альтмерской дамой. Их поддерживал кто-то, кто, должно быть, был ярлом, судя по его шубе, и стариком в имперских доспехах соответственно.

— Я имею полное право участвовать в этих переговорах, — сказал альтмер слишком спокойно для того, к кому обратился Драконорожденный. «Мне нужно убедиться, что здесь не согласовано ничего, что нарушает условия Конкордата Белого Золота».

— Она входит в имперскую делегацию. Имперец пытался защитить её. — Вы не можете диктовать, кого мне приводить на этот совет.

— Ты действительно думаешь, что мы сядем за эту… талморскую суку? Ярл обратился непосредственно к имперскому солдату. «Или она ходит, или я хожу».

— Мы не позволим тебе диктовать нам условия ещё до начала переговоров, Ульфрик. Имперец скрестил руки на груди и уставился на ярла.

Когда драконорожденный заговорил, раздался низкий низкий рокот. «Достаточно!» Он посмотрел взад и вперёд на каждого из мужчин. «Вы оба. Заткнись. Он повернулся к альтмеру. — Что до тебя… У тебя здесь много наглости. Это оскорбление. Издевательство над всем, что мы здесь пытаемся сделать. Убирайся отсюда. Тебе здесь не место».

— Она остаётся с… — попытался что-то сказать имперец.

— Тихо, Туллий! Драконорожденный указал на него и попал ему в лицо. — Ты знал, что делал, когда приводил её сюда. Как ты смеешь? Мы не ведём переговоры с Доминионом! Он повернулся к альтмеру. «Ты уезжаешь. Сейчас».

«Нет, я не». Альтмерка скрестила руки. «Империя согласилась на Конкордат. Скайрим является частью Империи. Я не могу допустить, чтобы эти переговоры закончились нарушением Конкордата».

«Талмор не правит Империей. Это внутреннее дело Скайрима». Бьорн заговорил низким резким голосом, почти похожим на рычание. «Ваше правительство должно узнать своё место, сука в чёрном плаще. Вы не имеете никакой власти здесь. Тебе здесь нечего делать».

«Я должен…»

— Что ты должен сделать, так это уйти! Бьорн указал мимо неё, вниз по горе. «Это не ваша забота. У тебя здесь нет голоса. Вас сюда не приглашали. Ты не имеешь права быть здесь. Вы не собираетесь сидеть и докладывать своему начальству в его стеклянных башнях о том, что делает Скайрим».

— Ты пожалеешь об этом. Альтмер попытался звучать угрожающе.

— Нет, ты пожалеешь об этом, Эленвен. Бьорн встал так высоко, как только мог, и раскинул руки. — Ты знаешь, с кем имеешь дело? Он кричал. «Я Драконорождённый! Ты нажил очень сильного врага! Уходи сейчас же, или когда я закончу здесь, я пойду в твоё посольство и убью там всех талморских агентов до последнего, начиная с тебя!

«Отлично. Но об этом узнают в Саммерсете. Эленвен повернулась, чтобы уйти.

«Хороший! Скажи им, что их время истекло. Скажи им, что драконы вернулись и придут за Алинором.

— Это угроза?

«Нет». — сказал Драконорожденный. «Если вы хотите увидеть угрозу, я с радостью помогу вам быстро спуститься с горы».

Эленвен презрительно фыркнула, развернулась и ушла, не сказав больше ни слова.

Бьорн повернулся к имперской делегации. — Следи за собой, Туллий. Это не игра. Попробуй ещё раз что-нибудь подобное, я не дам тебе выбирать длинный путь, понимаешь? Затем он обернулся, глубоко вздохнул и обратился ко всем. «Расположитесь здесь, если хотите. Встреча начнётся завтра утром».

Если всё пойдёт хорошо, в «Бесконечном сезоне» останется всего две главы, и тогда мы вернёмся к нашему регулярному программированию омо-бреда в Рифтене.

*043*2018-03-24 02:33

Это заняло больше времени, чем ожидалось, но вот оно. Следующая глава должна стать последней частью «Бесконечного сезона», после чего мы ненадолго вернёмся к нашей обычной ерунде. У меня уже есть планы на ещё четыре сюжетных суперглавы, подобных этой, и я уверен, что мы все получим от них массу удовольствия.

Тем не менее, следующая часть контента, которую я опубликую, будет ещё одним разовым выпуском Dark Souls (и я надеюсь, что в конечном итоге это будет интересная перспектива, а не полный провал), так что у меня действительно есть веская причина для следующей главы. B & B занимает некоторое время сейчас.

— Это всё? Драконорождённый стоял, положив руки на большой круглый стол, прямо перед богато украшенным каменным креслом, обёрнутым мехами. Было позднее утро, и люди медленно входили в комнату, в том числе один или два Седобородых. Ажани уже сидела справа от Бьорна, а справа от неё была Серана. Они были одеты в одинаковые наряды, поскольку единственная чистая одежда, которая подходила им обоим, была серого цвета — хотя, по крайней мере, Ажани откопал подходящий ремень. Сам Драконорождённый был одет в длинную чёрную мантию, отороченную мехом, включая большой воротник, шире его головы. Возможно, несколько чересчур формально, учитывая, что несколько других участников были в доспехах.

Ажани зевнул, а все остальные заняли свои места. Она проснулась всего за час до этого и не собиралась сидеть весь день и слушать, как люди спорят по пустякам. К сожалению, Бьорн занял своё место, как только все уселись, а затем махнул рукой в сторону имперской делегации.

«Наши условия просты». Туллий встал, когда начал говорить. «Рифтен должен быть возвращён под контроль Империи. Это наша цена за согласие на перемирие».

Он снова сел, и лейтенант Ульфрика, который, по-видимому, отказался перестать носить свою медвежью шапку, тут же бросился на генерала. «Клянусь Талосом, камни на этом!» Он воспользовался моментом, чтобы посмеяться, и продолжил. — Ты не в том положении, чтобы диктовать нам условия, Туллий!

Ярл Виндхельма наклонился вперёд и кивнул. — Это довольно вступительное требование, Туллий.

— Ульфрик, ты не можешь серьёзно отнестись к этому требованию? Его лейтенант повернулся к нему лицом. «Мы можем защитить Рифтен от всего, что может бросить Империя. Кроме того, ярл Лейла никогда не согласится…

«Гальмар». Ульфрик поднял руку. «Мы будем делать всё, что я решу, в интересах Скайрима. Ясно?

«Да мой Лорд».

Ажани наклонилась и положила голову на стол, а Ульфрик повернулся, чтобы посмотреть на имперцев. — Пошли, Туллий, — сказал он. «Вы не можете серьёзно ожидать, что мы просто передадим Рифтен за столом переговоров». Он откинулся назад и скрестил руки. — Ты ещё не смог вернуть его. Почему мы должны отказаться от него сейчас?»

— Потому что, — начал Туллий, подняв палец. «Потому что… Империя предложит тебе…»

«Останавливаться!» Старик с дальней стороны стола стукнул кулаком и встал. «Вы настолько слепы к нашей опасности, что не можете видеть дальше своих мелких разногласий? Вот вы сидите и спорите… ни о чём! Здесь Ажани должен был с ним согласиться. В настоящее время её хвост лениво покачивался, чтобы она могла притвориться, что у неё есть какие-то дела. «Пока судьба земли висит на волоске!»

— Он с тобой, Дельфина? Ульфрик повернулся к женщине, сидевшей рядом со стариком. — Если так, то я советую тебе сказать ему, чтобы он следил за своим языком.

— Он со мной, — ответила она. — И я советую вам обоим… — Дельфина указала на Ульфрика, затем на Туллия. — …послушать, что он хочет сказать, прежде чем делать что-нибудь опрометчивое.

Старик размахивал руками, как проповедник. «Разве ты не понимаешь опасности? Разве ты не понимаешь, что означает возвращение драконов? Алдуин вернулся! Во-“

— Ладно, подожди, держись. Бьорн встал и поднял руку, а Ажани выпрямилась и потёрла глаза. — Ты говоришь о понимании опасности, Эсберн, но ясно, что ты не знаешь, о чём идёт речь на самом деле. Я сомневаюсь, что кто-то здесь действительно это делает».

«О чём ты говоришь? Алдуин убьёт нас всех, если мы будем сидеть здесь и ничего не делать.

Драконорожденный слегка наклонился вперёд. — Да нет, смотри, я об этом и говорю. Он сложил руки вместе и указал на стол. «Сейчас Алдуин кажется угрозой, но очень скоро у меня будут инструменты, необходимые, чтобы победить его. Я даже придумал отличный план, как добраться до того места в Обливионе, где он прячется». Он посмотрел на Балгруфа на мгновение, а затем продолжил. «В конце концов, весь дракон… штука… На самом деле это не проблема. Разделённый Скайрим всё ещё может дать отпор драконам. Разрушенная Империя может отбиваться от драконов столько, сколько нужно. Есть один враг — настоящий враг, с которым мы можем сражаться только вместе». Бьорн покачал головой. «Я не собираюсь заниматься вашими дерьмовыми политическими играми. Никто не собирается отказываться от земли, потому что эта война не начнётся снова, как только мы здесь закончим. Вы здесь не для того, чтобы выдвигать свои условия мира, вы здесь для того, чтобы я мог вбить вам немного ума, пока вы не согласитесь на мои условия.

Ульфрик наклонился вперёд в своём кресле. «И эти условия будут…»

«Ну, — начал Бьорн, — во-первых, Скайрим станет независимой нацией». Он продолжил жалобы из имперского лагеря. «Империя отзовёт все Легионы обратно в Сиродил, а все имперские дипломатические миссии в Скайриме, включая Талморское посольство, поскольку они заключили соглашение с Империей, будут закрыты».

Туллий встал сразу же, как только Драконорожденный закончил говорить. «Предоставить Скайриму независимость? Что, чтобы этот хам стал верховным королём? Он пренебрежительно махнул рукой Ульфрику, тот ответил спокойно.

— Ярлы должны будут избрать Верховного Короля.

«Даже если так, — сказал Туллий, — Империя не собирается предоставлять Скайриму независимость, пока он остаётся ярлом».

Бьорн указал на Туллия. — Что я говорил тебе об играх, Туллий? Хватит заниматься вашей политикой. Ульфрик останется ярлом, если только сам не откажется от должности. Он скрестил руки. «В любом случае, второй срок заключается в том, что, когда начнётся настоящая война, Скайрим, кем бы ни стал Верховный король, будет сражаться на стороне Империи».

Галмар что-то пробормотал Ульфрику, который повернулся к Драконорожденному. «Какой тогда смысл в независимости, если мы всё ещё должны умереть за Империю?»

— Потому что, Ульфрик, — сказал Драконорожденный, — ты не будешь сражаться за Империю. Вы будете сражаться за Тамриэль. Независимо от того, чего вы хотите, Скайрим станет частью грядущей войны. Настоящий враг представляет собой слишком большую угрозу для всех, чтобы мы могли притворяться, что какая-то одна страна может справиться с ним в одиночку. Мы все будем бороться за свою свободу, и если мы проиграем, потому что были слишком слепы и упрямы, чтобы сражаться вместе, Скайрима больше не будет. Сиродила не будет. Ничего не будет».

«О чём ты говоришь?» У Туллия было выражение лица, из-за которого казалось, что он даже не знает, где находится.

Бьорн покачал головой. «Ты, Туллий, из всех людей, я ожидал, что ты поймёшь. Вы были там тридцать лет назад. Ты тогда с ними сражался. Ты знаешь, насколько опасен Доминион.

«Что?» Генерал казался ошеломлённым. «Я понимаю угрозу со стороны Доминиона. Вот почему я сражаюсь с этим мятежом, чтобы мы могли как можно скорее восстановить Империю и перестать тратить людей на борьбу с собой, когда мы должны пытаться защитить себя». Он ударил кулаком по столу, и звук, который он издал, напомнил Ажани, что столешница сделана из камня и ничем не покрыта. «Но полностью отказаться от Скайрима? Вы с ума сошли? Скайрим — это военный актив, как Империя может защищать себя только Сиродилом и Хай Роком?»

Драконорожденный пожал плечами. «Ну, вот почему частью соглашения является то, что независимый Скайрим предоставит силы для грядущей войны. Насколько я понимаю, Скайрим был одной из самых важных провинций во всей Империи. Но если мы собираемся вести настоящую войну с Доминионом, нам не должны мешать внутренние разногласия.

Разговор продолжался в таком духе некоторое время, когда Бьорн пытался убедить Туллиуса в том, что независимый Скайрим будет более полезным, чем порабощённый. Или, по крайней мере, об этом, как понял Ажани, шла беседа. Она действительно не слушала, и её голова снова лежала на столе. Что ещё хуже, её стул был холодным камнем, её спина болела только от того, что она так долго сидела, и она начала чувствовать знакомый дискомфорт. Она пыталась подслушать разговор, чтобы отвлечься.

— … нам придётся сразиться с ними, — серьёзным тоном сказал Драконорожденный. «Если мы будем сидеть и ждать, пока они нападут на нас, у нас будет ещё один разграбление Имперского города. Я родился незадолго до начала войны, поэтому понятия не имею, какой была жизнь тогда, но даже я знаю, что это не то, чего мы хотим, чтобы это случилось снова».

— Как ты предлагаешь нам сражаться с ними, Айронсайд? Ульфрик откинулся назад настолько, насколько позволяло кресло, положив руку на подбородок. «У нас нет рабочей силы. Мы проиграли последнюю войну».

— Поправка, — сказал Бьорн. «Империя сдалась в войне, которую они выиграли. Всё, что у нас есть…

«Подождите, подождите, подождите, вы только что сказали, что мы выиграли Великую войну?» — вмешался Туллий. — Что за вздор?

— Ага, — пожал плечами Бьорн, не обращая внимания на грубость генерала. «Как я уже сказал, тогда я был едва ребёнком, но, если я правильно понимаю, Хаммерфелл сражался с тем, что осталось от Доминиона, до тупика после того, как мы вышли из Войны, а это была всего лишь одна провинция. Если бы Тит не был таким идиотом, он мог бы дать отпор и победить».

«Что, так это всё вина Императора? Ты проклятый Братьев Бури? Император Тит действовал в интересах своих людей — те Легионы были разбиты и истощены, они больше не выдержали бы боя».

«Да, но у нас было больше, чем просто Легионы, не так ли? Снова Хаммерфелл. Бьорн сел и сложил руки. «Хай Рок. Скайрим. У всех было свежее мясо. После Красного Кольца — опять же, учитывая тот факт, что всё это только из книг — почти все силы Доминиона были уничтожены, верно? Хаммерфелл сражался с тем немногим, что осталось, и если бы мы послали против него нордов или бретонцев, у них не было бы ни единого шанса. Драконорожденный наклонился вперёд и поставил локти на стол. «Тит был слеп, и он отбросил свою империю. Хаммерфелл ушёл из-за капитуляции, а затем сразу же доказал, что Конкордат был идиотским, и теперь Скайрим потерян по той же проклятой причине».

— Итак, подождите, что хорошего мы можем сделать против Доминиона? К удивлению большинства присутствующих, с вопросом раздался голос Ульфрика. «Эта Империя будет такой же, какой она была в конце Войны — эта Империя не может победить Талмор».

Бьорн тихо кивнул, а затем сказал: «Мм, да, это сложная часть. Чтобы уничтожить Альдмерский Доминион, нам нужно снова собрать Тамриэль. Я считаю, что нам нужны как минимум Хаммерфелл и Эльсвейр.

«Как вы предлагаете нам получить… любой из них? Хаммерфелл больше не собирается сотрудничать с Империей, а Эльсвейр контролируется Доминионом. Туллий заговорил, и голоса по обе стороны стола пробормотали в знак согласия.

«Ну, я всё ещё разрабатываю план для Хаммерфелла, и я уверен, что лидеры Империи тоже могли бы его придумать, но, э-э…» Бьорн подтолкнул Ажани, который посмотрел на него снизу вверх. Он тихо сказал ей: «Вы должны сказать что-нибудь; вот почему я привёл тебя сюда».

«Что? Эта была ещё ребёнком, когда уехала, она ничего не знает об этой политике».

— Нет, но ты ушёл по какой-то причине, верно? Когда он говорил, Ажани отвёл от него взгляд. «Я не собираюсь заставлять тебя рассказывать мне или кому-либо из присутствующих, что это было, если ты не хочешь, но ты ведь наверняка сможешь придумать какую-то причину, по которой каджиты будут сражаться с Талмором, верно?»

Ажани оглядела комнату — практически все смотрели в её сторону. Она немного поёрзала на своём месте, прежде чем пожать плечами и встать. Её сердце бешено колотилось, и её мочевой пузырь начал ощущаться тяжёлым, но она всё равно выработала немного речи.

— Анеквина и Пеллитин, — начала она, — будут сражаться за Империю, если их освободят. Может быть. Доминион… — Ажани глубоко вздохнула и слегка сжала ноги. «Доминион — это… Талмор… Талмор жесток к людям там. Люди д-исчезают, а-а-а если возвращаются, то уже другие. Она начала говорить быстрее и закуталась в маленькую накидку, которая была на ней, насколько могла. «Никто там не любит Доминион, но никто не сопротивляется, потому что боится их. Талморцы прячутся за теми немногими людьми, которые поклоняются им за то, что они вернули Луны, и до всех остальных дошли слухи о том, что случилось с этим народом, восставшим...

Бьорн положил руку ей на плечо, и она снова села, пока он заканчивал за неё. «Каджиты практически ждут, когда придут иностранные силы и покажут им, что они могут низвергнуть Доминион. Они были верными подданными Талмора на протяжении столетия, и лишь столько раз им можно было сказать «но мы закончили Ночи Пустоты», прежде чем люди начали понимать, что происходит на самом деле. Если не избавиться от Доминиона, то мы должны хотя бы освободить каджитов и лесных эльфов от этой тирании, в которой они живут. Когда-то они были частью нас, дольше, чем может вспомнить большинство наших предков, и, более того, мы не можем позволить, чтобы с живыми людьми обращались хуже, чем с животными».

«По сути, вы предлагаете нам начать войну с гораздо превосходящими силами из-за какого-то глупого чувства праведности, которое означает, что мы должны спасти этих людей?» На этот раз заговорила женщина в доспехах, сопровождавшая Туллия, которую, как слышал Ажани, звали Рикке. «Я имею в виду, что я полностью за то, чтобы помогать людям, но стоит ли это всех ресурсов и людей, которые нам придётся бросить на них?»

— Они того стоят, если ты их спасёшь, — тихо сказал Ажани, немного поёрзав.

Рикке скрестила руки. — Это… едва ли причина.

— О, да ладно, Рикке. Бьорн махнул ей рукой. «Если Доминион вторгнется в Скайрим прямо сейчас, я гарантирую вам, что Братья Бури и имперцы бросят всё, чтобы сразиться с ними. Если оккупированные земли так же плохи, как… ну, мы все слышали слухи, и у нас есть отчёт из первых рук прямо здесь. Он указал вправо, и каджит попыталась сжаться в собственную одежду. «Если они такие плохие, нам просто нужно появиться, и они немедленно развернутся и уничтожат Талмор».

Рикке пожал плечами, и какое-то время никто ничего не говорил, поэтому Бьорн снова заговорил.

«Значит, это всё? Теперь мы все можем договориться об окончании войны? Все боевые действия прекращаются, как только солдаты получают известие, Скайрим становится независимым, Ярлы соберутся и изберут Верховного Короля, как только мы сообщим им новости, Верховный Король ответит на призыв к оружию, когда придёт время сражаться с врагами. Доминион, Талмор будет изгнан из своего посольства в Хаафингаре и из любого другого места, где они околачиваются, а Легионы вернутся домой». Драконорожденный скрестил руки на груди и вздохнул. — Я ничего не забыл, не так ли?

— Ну, есть одно, но это не так уж и важно. Туллий заговорил. «Вы знаете о Виттории Вичи? Двоюродный брат императора? Её свадьба должна была состояться в Солитьюде, и должен был появиться сам Император. Это было запланировано на несколько месяцев».

— Ба, просто относись к Императору как к иностранному дипломату, и всё будет хорошо. Бьорн пренебрежительно махнул рукой. — Подбрось вооружённых охранников и проследи, чтобы они не пустили какого-то идиота на кухню только потому, что на чуваке фартук и он говорит, что он Гурман, реинкарнация Святого Века или что-то в этом роде. Типичные иностранные высокопоставленные вещи, вы знаете, как это бывает.

Туллий пожал плечами, и все, кроме Драконорожденного и его друзей, встали, чтобы уйти. Бьорн быстро окликнул Балгруфа перед уходом ярла и попросил, чтобы Лидию отправили в Рифтен, а затем потёр затылок и вздохнул.

«Чёрт возьми, Девять», — сказал он. «Я только что сделал это, не так ли? Чёрт, мне нужно пиво. Или три. Или десять. И немного еды. Ты голоден, Аззи? Он посмотрел на Ажани, который с энтузиазмом кивнул. Она только немного позавтракала и просто сидела без дела несколько часов. Конечно, она будет голодна. Ну, и была ещё одна проблема, но она оказалась не такой важной, как она ожидала. Тем не менее, время от времени она чувствовала необходимость немного пошевелиться.

Бьорн потянулся и направился в другую часть храма. — Ладно, оставайся здесь, я вернусь с едой.

Как только Драконорождённый ушёл, Ажани и Серана остались сидеть за столом вдвоём в комнате, за исключением случайных Седобородых.

— Итак, — начала Серана после нескольких минут неловкого молчания. «Ты в порядке?»

Ажани поднял бровь и снова повернулся. «Отлично. Почему?»

«О ничего». Серана пожала плечами. «Просто казалось, что с теми вещами, о которых ты говорил, э-э…»

«Это прошлое, — сказал Ажани. «Больше никаких разговоров об этом. Во всяком случае, не с тобой.

Серана кивнула. «Справедливо». После ещё одной минуты молчания она снова заговорила. «А что насчёт будущего? Теперь, когда война закончилась, что ты собираешься делать?»

Ажани покачала головой. «Не знаю. Без денег многого не сделаешь. Однако Рифтен — всегда вариант. Можно просто остаться там.

— Э, ну, простая жизнь — всегда хорошая идея. И, эй, я думаю, он будет более стабильным, чем ты привык, верно?

— Прошлое, — сказал Ажани, глядя на Серану.

— Верно, верно, извини.

Таким образом, они просидели в тишине ещё несколько минут, пока Драконорожденный не вернулся с подносом с мясом, сыром и большим кувшином пива. По крайней мере, так много, как можно было бы ожидать от монастырских провизий.

Ажани тут же впился в кусок мяса, а Драконорожденный налил себе щедрую порцию напитка. Он сразу же выпил четверть того, что выпил, а между дополнительными глотками заговорил. «Итак, план сейчас таков… Завтра мы поднимаемся на вершину горы… Я использую свиток, узнаю то, что мне нужно узнать… Затем мы спускаемся с горы, Серана находит дорогу домой… Мы возвращаемся. в Рифтен и отдохну несколько дней, затем я доберусь до Вайтрана и покончу со всей этой затеей с драконами». К тому времени, как он закончил говорить, его кружка опустела, так что он наполнил её и взял себе немного еды.

— Что ты будешь делать после этого? Ажани нашла время задать вопрос после того, как нашла момент, когда она не ела и не пила между приёмами пищи.

«Я не знаю». Бьорн пожал плечами. — Может, иди домой. Помогите подготовиться к войне с Доминионом. Меня не было всего несколько месяцев, но уже кажется, что прошло много лет».

— Так ты… ты действительно собираешься это сделать? Сразиться с Талмором? Ажани посмотрел на Драконорожденного, сделал глоток пива и зашаркал вокруг.

Он кивнул в ответ. — Ну, я надеюсь, что в этом нет необходимости, но до этого так или иначе дойдёт.

«Ну, когда ты поедешь в Анеквину, не мог бы ты, э…» Ажани дёрнула ушами и посмотрела на свой напиток, больше ничего не говоря.

— Ты хочешь пойти со мной?

Ажани кивнул и сделал ещё глоток, чтобы ничего не сказать. У неё возникло ощущение, что было бы лучше съесть что-нибудь вместо этого, учитывая, что её потребность в последнее время значительно возросла.

Драконорожденный усмехнулся. — А, ну, научись драться, и мы договоримся.

— Ты мог бы преподавать, нет?

— Да, да, я мог. Бьорн поднял кружку. «Как только мы вернёмся в Рифтен, мы посмотрим, что мы можем сделать, а?»

Ажани слегка улыбнулась и махнула хвостом, а затем принялась за принесённый сыр. Впервые с тех пор, как она покинула Рифтен, она даже завела бессмысленную болтовню с Драконорожденным — и с Сераной, хотя ей не особенно хотелось разговаривать с ней в тот момент — и в течение следующего часа она смогла больше обдумать свои мысли. что будет дальше для неё.

Конечно, она уже думала об этом по пути, но теперь война действительно закончилась. Это было на самом деле, и, откровенно говоря, Ажани не мог в это поверить. Она выдержала все дебаты по этому поводу, но всё равно казалось, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой. На этот раз, по крайней мере на какое-то время, ей не нужно было собирать вещи, чтобы переезжать из одного раздираемого войной города в другой каждые пару недель. Хотя, если подумать, она провела довольно много времени в Рифтене. Она могла бы жить там гораздо дольше, даже если бы Кирава был… эксцентричным. И это напомнило ей об этой небольшой проблеме — она стала довольно важной, и с ней нужно было разобраться в ближайшее время. «Сразу после пива», — сказала она себе.

Конечно, она просто налила себе ещё одну, как только та, что была в её руках, закончилась, и её мысли переключились на запланированное вторжение. Она знала, что её дом будет далеко не таким, каким он был, когда она уехала. Она даже не была уверена, что кто-то, кого она знала, всё ещё там. Её сестра могла бы плавать где-то рядом, если бы она дожила до этого момента, но помимо этого… что было для неё в Анеквине? Возможно, именно поэтому она хотела вернуться, чтобы окончательно убедиться, что здесь для неё больше нет места. Чтобы подтвердить, что она была права, когда ушла. Часть её тоже хотела найти причину остаться — причину усомниться во всём, во что она верила двадцать два года. В конце концов, мир был бы намного лучше, если бы всё это не было правдой. Но тогда, если это было неправдой, по какой причине она бежала в Сиродил?

Это был вопрос, который поддерживал её привычку говорить себе «ещё один», пока с помощью Драконорожденного пиво не кончилось. И вовремя, учитывая, что она больше не могла игнорировать то, что тело говорило ей последние несколько часов. И учитывая, что она делала эти два часа…

Ажани встала и потянулась, теперь тяжесть её мочевого пузыря давала о себе знать. Ей пришлось на секунду наклониться, чтобы сохранить контроль.

«Сейчас иду спать», — сказала она, не дожидаясь ответа, прежде чем выйти из комнаты и направиться в то, что на данный момент было её комнатой.

Когда она попала внутрь, ей удалось удивить себя, сначала посмотрев в маленькое окошко, чтобы увидеть время — ещё до заката, но не так уж долго. Очевидно, облегчение не было главным приоритетом, даже несмотря на то, что её потребность стала намного хуже, просто войдя в комнату. Однако она почти сразу же повернулась и направилась к своей кровати, как только убедилась, что дневной свет всё ещё не светит. Она наклонилась и полезла под кровать, но ничего не нашла.

'Что? Это было здесь сегодня утром… — Она встала и оглядела комнату, подпрыгивая одной ногой. Она подумала, что Бьорн мог попытаться провернуть какой-нибудь трюк, но у него никогда не было времени проникнуть в комнату, пока её там не было. Скорее всего, какой-то Седобородый пришёл убрать вещи и забыл положить их обратно.

Как очень удобно для Ажани. Ей пришлось задаться вопросом, почему с ней продолжают происходить подобные вещи. Конечно, для неё было нормально находиться в подобных ситуациях, но не постоянно. По крайней мере, в обычных условиях она могла бы спрятаться в каком-нибудь тёмном переулке, и это решило бы всё, потому что в какой-то момент буквально все так делают.

Хуже всего было то, что у неё действительно не было никаких вариантов — она могла пойти в другую комнату, но не было никакой гарантии, что какая-то из них будет свободна, и если в её комнате не было горшка, шансы были высоки, что другие были свободны. слишком. Она не могла выйти на улицу; это было довольно маленькое пространство, и повсюду были люди. Кроме того, это была гора, так что там не было укрытия, если только она не спустилась вниз и не нашла что-нибудь, но она была уверена, что не сможет ждать этого достаточно долго.

Она в отчаянии хлестнула хвостом. Боги действительно не любили её, не так ли? Особенно учитывая, что сейчас кто-то стучит в её дверь. Не могли же они даже позволить ей помочиться в штаны наедине, не так ли? Так или иначе, она скинула туфли и прыгнула в постель, а затем неохотно ответила: «Войдите?»

Вошёл Драконорождённый, закрыл за собой дверь и пододвинул стул для себя. Последнее, что сейчас нужно Ажани.

— Итак, э-э, то, что ты сказал о Талморе… — он потёр затылок.

Ажани хмыкнула, перевернулась на бок и засунула хвост между ног, почувствовав, как появилось тёплое пятно. «Не самое подходящее время».

— О, это не займёт много времени, у меня всего один-два вопроса. Бьорн наклонился вперёд, упёршись локтем в одно колено.

Ажани ответила стоном и перевернулась на другой бок лицом к Драконорожденному. — Ты не уйдёшь, пока не получишь ответ?

— Я так не думаю, нет.

— Хорошо, — вздохнул Ажани. «Что это такое?»

«Так». Бьорн сложил руки. «Как много вы знаете о том, что делают Талмор?»

Ажани связала ноги узлом, когда тёплое пятно увеличилось. «Ничего. Люди исчезают, что потом происходит, знают только они. Иногда они возвращаются, всегда как Талмор».

— У них есть каджитский Талмор?

«Редко». Ажани схватила её за хвост и потянула ещё выше между ног. «В основном эльфы, каджиты только в случае необходимости. Для… пропаганды и тому подобного. Технически мы не являемся частью Доминиона, но тем не менее они берут наших людей и отправляют их обратно, чтобы заставить нас пожелать, чтобы мы были.

«Они… открыто… э-э… ничего не сделали, не так ли? Я слышал, что они делали в Валенвуде…

Ажани яростно покачала головой. «Нет, всегда секреты, всегда просто… исчезают. Это… это всё? Это была не лучшая тема для обсуждения в хороший день, и это определённо был не лучший день.

«Да, да, я просто…» Бьорн на мгновение оглядел комнату, затем встал и пошёл к двери. «Мне просто нужно было знать, с какими людьми мы имеем дело. Спасибо». Затем он ушёл.

Как только дверь за ним закрылась, Ажани перевернулась на спину и снова застонала. Сейчас она держала ситуацию под контролем, но что-то нужно было делать. У неё действительно была одна идея, которую нельзя было полностью исключить из-за того, что она была совершенно безумной. Это всё ещё была не лучшая идея, но это было всё, что у неё было.

Глубоко вздохнув, она приподнялась с кровати и соскользнула с нижней одежды, бросив её на пол. Она сделала то же самое со своей рубашкой, затем перевернулась на живот и приподнялась на предплечьях. Одеяла не совсем прикрывали её, и её грудь была явно обнажена, но сейчас это не имело значения — всё равно никто ничего не мог разглядеть сквозь весь мех. Подняв переднюю половину над кроватью, она уселась на колени, а затем раздвинула ноги так, чтобы её задняя половина была как можно ниже. Она подняла свой хвост и обернула его вокруг одной ноги, затем вздохнула и отпустила.

Раздался слабый журчащий звук, когда её струя сразу же ударила по материалу кровати и впиталась в него, но, будучи монастырём, кровати в Высоком Хротгаре были не очень высокого качества. Почти мгновенно звуки превратились в плеск лужи. Не то чтобы Ажани это действительно волновало, даже если лужа очень быстро начала доходить до её ног. Нет, всё, что она сделала, это расслабилась и соскользнула ещё ниже, так что в итоге она оказалась прямо в нём, а не избежала его. В качестве бонуса она могла прижаться лицом к подушке, чтобы заглушить любые звуки, которые она могла издавать — а их было много.

На этот раз ей потребовалась минута, чтобы закончить, после чего Ажани просто продолжала лежать в своей луже некоторое время, не до конца понимая, где она и что только что произошло. Когда она снова пришла в себя, она немедленно убрала одеяла с дороги и перевернулась на живот, ожидая повреждений. Мех на её животе промок, а на кровати образовалась большая лужа мочи, которая в ближайшее время ни во что не впитается. Она снова вздохнула и осторожно выбралась из постели, вытираясь по пути одеялом, насколько могла.

Когда она наклонилась, чтобы подобрать свою одежду, она кое-что заметила.

Седобородый тем временем уронил свой ночной горшок и, несомненно, видел, что происходит.

Ажани закрыла лицо обеими руками и внутренне закричала.

«По крайней мере, — подумала она, — пусть он думает, что это что-то другое». Клянусь Азурой…

*046*2018-04-26 23:39

Так что, с моей точки зрения, есть несколько проблем с этим обновлением. Во-первых, очень поздно. Во-вторых, это слишком мало для того, как поздно. В-третьих, в нём нет омо. Типа, вообще никакой. Это просто боевая сцена и развитие сюжета. Если вас это совсем не волнует, то почитайте тем временем «Чёрное пламя» или «Холодный и одинокий нарисованный мир». Следующее обновление не займёт много времени, и это заняло столько же времени из-за всех (честно говоря, ненужных) переводов на дракона и потому, что я хрен в боевой хореографии. В любом случае, это последняя часть «Бесконечного сезона», а это означает, что следующее обновление возвращает историю к обычному графику, по сути, с постоянным потоком (каламбур) непристойностей практически без сюжета. В течение следующих нескольких обновлений в непристойном поезде не будет тормозов. Я обещаю.

Когда на следующий день после военного саммита наступило утро, Высокий Хротгар был спокоен. Высокопоставленные лица со вчерашнего дня уже двинулись домой, и единственным звуком в самом монастыре был звук тела, облачённого в латные доспехи, идущего по залам. Конечно, за его спиной двигалась ещё одна пара ног, но то ли из-за большого мастерства, то ли из-за сверхъестественных способностей их было не слышно даже на полированном каменном полу Седобородого. Они пришли в одну комнату в жилом крыле монастыря и, войдя, обнаружили на кровати маленького чёрного каджита, прижатого к стене и лежащего поверх простыней, как будто для того, чтобы занимать как можно меньше места.

Всё ещё в полусне, она невнятно протестовала, когда Драконорожденный подтолкнул её: «Ннннн… Ещё десять минут? Сегодня делать нечего». Затем она сжалась сильнее.

Бьорн какое-то время тупо смотрел на неё, затем перевёл взгляд на Серану, а затем, посмеиваясь, снова обратился к Ажани. «Мне не нужно понимать это, чтобы понять, что это значит. Давай, вставай, нам нужно доставить Свиток на вершину горы, и я думаю, ты захочешь встретиться с… э-э… с предводителем Седобородых.

Ажани перевернулся, чтобы посмотреть на источник возмущения полуоткрытыми глазами. — Разве это не Арнгейр?

«Видеть?» Бьорн просто указал на неё. «Теперь тебе интересно. Приготовься и встречай нас сзади.

Драконорожденный повернулся и ушёл, не сказав больше ни слова, оставив одного едва проснувшегося, полуобнажённого Ажани лежать в постели, пытаясь понять, что именно только что произошло. С другой стороны, почему это вообще было проблемой? Судя по всему, было уже позднее утро — обычно Ажани проснулась несколько часов назад, если только что-то не давало ей спать слишком долго прошлой ночью. Конечно, предыдущая ночь была не самой лучшей — быстрый толчок определил, что постель всё ещё холодная и почему-то всё ещё слегка влажная, — но этого было недостаточно, чтобы заставить её спать на несколько часов дольше, чем обычно.

С другой стороны, она провела последний месяц в одной и той же гостинице, изо дня в день выполняя одну и ту же работу. Она воспользовалась моментом, чтобы обдумать это, пока выполняла свои повседневные дела — оставаться на одном месте более недели было для неё крайне необычно, тем более что она, как правило, попадала в неприятности, если задерживалась здесь больше недели. Но с другой стороны, учитывая события последнего месяца, технически она всё ещё попадала в неприятности, просто в неприятности другого рода и ещё много чего. Она снова не могла не подумать, что где-то где-то есть какой-то бог, который всё спланировал, чтобы просто поиздеваться над ней. Нелепая идея, конечно — возможно, только Шеггорат мог нести за это ответственность, а Ажани в последнее время не сделал ничего, что могло бы его разозлить, — но, тем не менее, занимательная мысль. Это было объяснение, если не что иное.

В любом случае, пребывание на одном месте так долго сделало Ажани ленивым. Поездка в Высокий Хротгар была необходимой сменой темпа, и если сейчас целью было добраться до самой вершины, то это было бы намного лучше. Каковы шансы, что она когда-нибудь получит ещё одну такую ??возможность?

Не прошло и часа, как Ажани появился на заднем дворе монастыря. Её отвлекла еда, которую кто-то оставил на открытом воздухе, а потом ей пришлось вернуться в свою комнату, чтобы убедиться, что не будет никаких проблем. На ней уже была одолженная одежда, нечего делать ещё хуже.

Драконорожденный коротко кивнул ей в знак приветствия, а затем немедленно отправился в путь, Серана следовала за ним по пятам, оставив Ажани бежать за ними, чтобы не отставать. Со своей позиции в конце группы Ажани не могла не заметить, что все ехали очень налегке — у Бьорна были только те сумки, которые он мог повесить на поясе, плюс его меч и кинжал, а Серана несла только Старейшину. Свиток, теперь не удосуживающийся надеть плащ, в котором принёс его в гору.

Несомненно, это будет короткий подъём, к тому же тихий; Бьорн начал рассказывать историю о том, как этот конкретный путь раньше был окутан волшебными облаками, которые он должен был выкрикнуть, чтобы ничто не мешало им. «Неплохая вещь для нас, — сказал он. «Значит, мы можем просто подняться туда, я прочитаю свиток, а потом мы пойдём домой».

«Пришло время сделать что-то простым для тебя», — пошутила Серана в ответ. «Я знаю тебя всего несколько месяцев, и ты, кажется, никогда не можешь продержаться больше двух секунд, не ввязываясь в драку».

«Я знаю, это начинает раздражать. Я просто хочу, чтобы одна вещь произошла так, как должна. Разве это так много, чтобы просить?

Конечно же, дела у Драконорожденных действительно шли. Ни на кого из группы за всё время пути к вершине никто не нападал, свиток не уносила какая-то хищная птица без причины, он не взрывался самопроизвольно, ничего. Таким образом, когда земля выровнялась, Бьорн взял свиток у Сераны и поднял его над головой, направляясь к странной стене недалеко от них.

— Партурнакс? Он огляделся и позвал. «Хет нии, ол лаанаан». Драконорожденный ещё немного огляделся, и как только он повернулся, чтобы вернуться к Серане и Ажани, раздался далёкий рёв. Затем гора начала трястись, и над головой появилась тёмная фигура, которая двигалась по спирали, пока не оказался массивный, потрёпанный дракон, достаточно близко к земле, чтобы взмаха его крыльев было достаточно, чтобы сбить Ажани с ног — не то чтобы она возражала, она гораздо лучше быть в безопасности на полу, если предстоит иметь дело с драконом. За то время, пока она падала, она ни на кого не успела хорошенько взглянуть, но, похоже, ни Драконорожденному, ни Серане не было дела до того, что прямо над головой находился дракон.

Она снова встала только тогда, когда отсутствие ветра указывало на то, что дракон успокоился, а отсутствие любого другого шума указывало на то, что в настоящее время никто не пытался кого-то убить. Вместо этого дракон разговаривал с Бьорном.

«Потерял нии. Фин Кел. Tiid kreh... qalos, — сказал он, — Kos nid motmahus morah. Привет Кос Дааншаан. Когаан Акатош. Кетсеголле кос ахст его ут. Аматив. Дракон поднял крыло, словно указывая в одном направлении, по-видимому, вообще ни к чему — хотя, если приглядеться, показалось, что воздух немного искажён. «Кронга костид. Друн фин Кел котин фин Тиид-ахраан. Ни линграх-тиид. Алдуин фен мейз. Рок нис воскораав фин грах мейз... Теперь оно смотрело прямо на Ажани, которая смотрела на него в ответ, не зная, что делать, и не в силах заставить себя пошевелиться. К счастью, он вернулся к Драконорожденному. — Во кос фин Кааз?

«Хм?» Бьорн, казалось, был застигнут вопросом врасплох и несколько секунд переводил взгляд с Ажани на дракона, прежде чем ответить. — О, рек кос, э… аан фахдон, эй, — сказал он, подходя к Ажани, кладя руку ей на плечо и указывая другой рукой на дракона. — Ажани, это Партурнакс, предводитель Седобородых.

Ажани нервно помахала рукой и тихо пропищала «Привет», чего, казалось, было достаточно, чтобы Партурнакс и Драконорожденный оставили её в покое. Действительно, Партурнакс просто склонил голову в знак приветствия, а затем тут же вернулся к своему разговору с Бьорном.

— Довакин, — сказал он с оттенком нетерпения.

«Ге, гэ, аматив». Бьорн пренебрежительно махнул рукой, направляясь со Свитком к ряби, на которую ранее указывал Партурнакс. Он встал в боевую стойку, положив Свиток перед лицом, одной рукой заготовив его открыть. «Ну вот, — сказал он, потянув за язычок в нижней части Древнего свитка. От Свитка мелькнула вспышка света, ослепляющая даже под полуденным солнцем, и через мгновение Свиток снова сомкнулся, и Бьорн был поставлен на колени, рухнув на бок и застыв неподвижно.

Ажани начал приближаться к нему, чтобы сделать… что-то. Она не была уверена, что именно, просто что-то, но прежде чем она успела добиться значительного прогресса, Серана протянула руку, чтобы остановить её, и Партурнакс повернулся, чтобы обратиться к ним обоим.

— Не трогай его, — предупредил он. «Он через Тиид-ахраан, Рану Времени, в видении. Переместите его, и он может быть вытеснен».

— И что именно это будет означать? Ажани лишь немного расслабился и отпрянул от руки Сераны.

Партурнакс склонил голову. «Я не знаю. Келле непредсказуемы. Это ничего не могло сделать, это могло разрушить его разум. Лучше не узнавать».

Ажани взглянул на Драконорожденного — тот почти не дышал, хотя, возможно, из-за всех доспехов этого было трудно разглядеть. «Когда видение закончится?»

Раздался далёкий зов дракона, и Партурнакс тут же вскинул голову, чтобы найти источник звука. Серана тоже приняла боевую стойку, сканируя небо и держа в обеих руках маленькие ледяные шарики. «Надеюсь, скоро», — сказала она.

Со временем призывы становились только громче, а Драконорожденный по-прежнему не отвечал. Только когда вершина горы погрузилась во тьму из-за тени огромного дракона, кружившего над головой, он проснулся. Он оторвался от земли и какое-то время шатался, держа руку на голове. Как только он смог нормально функционировать, он быстро огляделся, затем поднял голову и тут же вытащил из-за пояса меч и кинжал.

Очевидно, дракон над головой решил, что это его возможность атаковать, поэтому он нырнул, пока не оказался едва над землёй, ветер с его крыльев чуть не сдул весь снег с горы, пока он парил там и нападал на Драконорожденного.

— Бахлоки накип силлеседжор, Довакин, — крикнул он. «Dir nu ahrk saraan dez ko Sovngarde!»

Бьорн просто выставил перед собой кинжал и расширил свою стойку; Отвечал Партурнакс.

«Потерянное веселье. Лингра тиид, Алдуин! Довакин! Заан Драгонренд, аал миндок!» Как только он закончил говорить, что бы он ни говорил — Ажани хотела, чтобы они говорили на сиродильском языке, чтобы она могла следовать за ним, — он взлетел и немедленно вступил в бой с Алдуином.

Два дракона пролетели высоко над вершиной горы, всё время сцепившись друг с другом в жестокой схватке, и Драконорожденный воспользовался шансом, чтобы побежать обратно к остальной группе. Серана подбрасывала в воздух сосульки, в основном наугад, а Ажани привыкла сидеть за камнем, где, надеясь, ничто не причинит ей вреда.

Бьорн поднял глаза, раскинув руки по бокам, пытаясь разобраться в змеиной массе над головой. Время от времени он вздрагивал, когда ударная волна одного из громоподобных криков драконов поражала его, но в остальном сохранял сосредоточенность. Это заняло довольно много времени, но как только драконы над головой разделились настолько, что можно было отличить одного от другого, он глубоко вздохнул и закричал в небо:

«ДЖОР, ЗАХ ФРУЛ».

Полной силе Крика потребовалось несколько секунд, чтобы достичь цели, и когда он достиг цели, остаточной мощности хватило, чтобы отбросить Партурнакса и оглушить его, хотя через несколько секунд он восстановил контроль и вернулся к кружению над головой, ожидая. для хорошего шанса для атаки.

Чего нельзя было сказать об Алдуине, который был покрыт синей аурой и немедленно рухнул на вершину горы, как скала. «Fen naak him sil ko Sovngarde!» Алдуин закричал и поднял голову, выпустив Крик, когда он снова выступил вперёд: «Йол!» Но ничего не произошло. Он попробовал ещё раз, затем третий раз, но ничего не вышло.

«Ха! Я не знал, что так будет!» Драконорожденный шагнул вперёд, и когда Алдуин двинулся, чтобы укусить его, он издал краткий Крик — единственное слово, которое он произнёс, было неразборчиво из-за взрыва, но голова Алдуина была откинута назад достаточно долго, чтобы Бьорн мог нанести мощный удар левой рукой. , вонзая кинжал в шею Алдуина. Когда его вытащили, он унёс с собой несколько чешуек, но Бьорну пришлось отступить, прежде чем он смог воспользоваться открытием — вместо этого Серана бросила в этом направлении несколько сосулек, горсть которых попала в небольшое пятно обнажённой плоти. .

Сверху раздался крик «-ШУУУУУУЛ», когда Алдуин снова двинулся в атаку, но был охвачен пламенем. Он поднял глаза и тщетно пытался кричать Партурнакс с неба, но это привело только к тому, что ему вонзили меч в шею. Драконорожденному пришлось поставить ногу на Алдуина, чтобы вернуть его меч, который теперь имел здоровый слой чёрной крови, и в качестве бонуса получил когти на боку. Когда он отступил назад, его доспехи выглядели так, будто их проткнули насквозь, но Драконорожденный, похоже, этого не заметил.

На самом деле, он просто снова ударил своим мечом, и с помощью отвлечения внимания от Партурнакса он вонзил свой кинжал в морду Алдуина, вырвав ещё больше чешуи. Алдуин попытался в ответ откусить от Бьорна, но вместо этого получил меч в рот.

Бьорн внезапно отступил сразу после этого и приготовил крик:

«КРИИ ЛУН А-а-а-а-а-а!» Его Крик прозвучал незаконченным и взлетел в воздух прямо над Алдуином, когда дракон развернулся и ударил Драконорожденного хвостом, заставив его отлететь назад и врезаться в стену, на которой Партурнакс отдыхал всего несколько минут. до. Аура вокруг Алдуина исчезла, и он подпрыгнул в воздух и приготовил собственный Крик.

«ЙОЛ Т-»

«ФУС-»

Сверху раздался звук мощного металлического взрыва, когда Алдуин рухнул обратно на землю — его собственный Крик был немногим больше, чем облачко огня, которое исчезло, как только было вызвано.

Тем временем Драконорожденный поднялся на ноги и, глубоко вздохнув, добавил к этому свой Крик.

«ДЖОР ЗА ФРУЛ!»

Вместе с Криком были брызги крови, но Бьорн, похоже, этого не заметил. Алдуин, казалось, корчился от боли, когда аура вернулась, и даже Партурнакс отшатнулся от эффектов Крика, хотя он был в совершенно другом направлении. Серана воспользовалась возможностью, чтобы отправить несколько сосулек в открытую плоть на носу Алдуина, и Драконорожденный ударил Алдуина в отверстие на шее.

«Партурнакс кос сахло. Зу'у мул, — завопил Алдуин, набрасываясь на Драконорожденного когтями на крыльях. Каждый удар пронзал пластину так, будто её там и не было, и, хотя Бьорн старался сохранять свой стоический вид, ему приходилось отворачиваться и выплёвывать кровь, прежде чем нанести удар своим кинжалом. Его стойка дрогнула, и он отшатнулся, когда атака была завершена — Алдуин воспользовался моментом и снова ударил Бьорна, создав массивную трещину в нагруднике Драконорожденного и заставив его отступить ещё дальше. Его наградой за эту инициативу была сосулька на глазу и взрыв огня сверху. Впрочем, его это, похоже, не заботило, и он вернулся в зону досягаемости Драконорождённого. — Мар сараан ко Совнгард, — сказал он, оставив челюсть открытой, и рванулся вперёд, чтобы перекусить.

Бьорн, как мог, откатился с дороги и закричал в отместку.

«Фус… ро дааххх». Хотя его голос был тихим, Алдуин всё же был отброшен в сторону, и сам Драконорожденный тоже был отброшен назад, оставив несколько кусочков доспехов, когда его насильно откатили.

И всё-таки он всё-таки встал — ноги его как будто не находили себе места, и дыхание стало затруднённым, но всё-таки он стоял.

Алдуин просто посмотрел на это, затем на Партурнакса и Серану, и когда аура снова исчезла, он закричал: «Мейз мул, Довакин. Нуз зу'у кос Аль-Ду-Ин, Сараниин се Акатош! Мулааги зок много! Nis kos kriiaan het, naal hi uv naan joor! Привет нис вийк зу'у». Он ушёл, и, когда он ушёл, он насмехался над Драконорожденным. «Фен сараан фах ул... джор!»

Партурнакс тоже улетел, и как только они убедились, что Алдуина больше нет, Серана и Ажани бросились на сторону Драконорожденного. Он ничего не сказал и попытался прохромать к стене Партурнакса, хотя почти сразу же ему пришлось опереться на Серану.

На ходу он оставлял за собой кровавый след, а когда они подошли к стене, он практически рухнул на неё, откинувшись назад и безучастно глядя в небо. Он медленно поднял левую руку и поднёс её к груди, и в этот момент она была охвачена золотым светом. Затем Драконорожденный закрыл глаза и снова открыл их только тогда, когда Партурнакс вернулся и занял своё место на стене.

Первым заговорил Ажани. — Ты будешь в порядке?

Драконорожденный какое-то время смотрел на неё, а затем медленно и тихо ответил: «Хааа. Он забыл меня убить. Он только ещё больше меня разозлил». Кровь капала у него изо рта, пока он говорил, и он поднял правую руку, чтобы вытереть её. — Эй, куда же делся этот ублюдок? Он посмотрел на Партурнакса.

«Я бы не знал. Я следовал за ним только настолько, чтобы знать, что он ушёл отсюда, — ответил дракон. — Один из его союзников мог рассказать нам… Мотмахус. Будет непросто… убедить одного из них предать его. Возможно, хофкахседжун…

— Ты имеешь в виду Драконий Предел? Бьорн закашлялся, и на снег брызнуло ещё больше крови. «У меня уже всё готово, чтобы заманить туда дракона и заманить его в ловушку. Оказывается, на этот раз Клинки были правы. Он попытался рассмеяться, но вместо этого снова закашлялся. — Я не думаю, что вы имеете в виду какое-то конкретное имя?

Уши Ажани навострились. «Имя? Зачем тебе имя?

— Драконьи имена — Крики, — ответил Бьорн. «Паар-Тур-Накс, например, — это Крик. Крикните имя, и вы призовёте дракона. Это, эх, своего рода вызов».

«Голуби горды по своей природе, поэтому многие считают постыдным отказаться от вызова», — добавил Партурнакс. «Особенно от Довакина. А этот конкретный Дов, он… бозиик. Что это такое? Вроде смелый, но он не соображает первым». Он повернулся к Бьорну, который дал перевод как «безрассудный», затем продолжил. «Он безрассудный. Даже среди голубей он был известен этим. Он не откажется от звонка ни от кого, тем более от Довакина.

— Так как его зовут?

— Его зовут Довакин, Од-А-Виинг. Подбери слова под себя: Од-А-Виинг.

Драконорожденный откинул голову назад и закрыл глаза, а через мгновение снова наклонился вперёд. «Одавинг. Понял». Он встряхнул левой рукой, чтобы отключить исцеляющую магию, и поднял руку, чтобы Серана подтянула его. «Всё готово. У нас есть ловушка, мы можем поймать дракона.

— В таком состоянии ты ни к чему не готов, крутой парень, — упрекнула Серана.

«Хех, ты прав. Так что не всё». Бьорн повернулся и посмотрел на Ажани. «Мы всё равно должны вернуться в Рифтен. С таким же успехом могу остаться там, пока я снова не буду в боевой форме. И Лидия должна быть там к тому времени, как мы вернёмся, или чуть позже… Я не думаю, что мы сможем прокатиться там на драконе?

«Я здесь нужен. Я не могу быть вашим личным транспортом, — сказал Партурнакс. Он звучал раздражённо, но Ажани не мог быть полностью уверен, потому что драконы, казалось, всегда звучали сердитыми.

— А, это просто шутка, расслабься. Однако спускаться с горы будет отстойно…

— Разберись с этим, — сказала ему Серана, ведя его обратно к монастырю.

*049*2018-05-05 02:32

Только немного омо в этой главе, так как это, по сути, просто переход к нормальному состоянию — следующая должна быть гораздо более сосредоточена буквально на всей причине, по которой эта история вообще существует.

Чтобы вернуться в Рифтен, потребовалось немногим больше недели — в два раза больше времени, чем потребовалось, чтобы добраться до Высокого Хротгара, — хотя теперь нет необходимости двигаться быстро, более медленный темп и более частые остановки не вызовут никаких проблем. . Драконорожденный, похоже, так думал, по крайней мере, потому что он объяснил, как только научился правильно говорить, что Алдуин вряд ли покинет своё убежище на какое-то время, если когда-либо снова.

«Мы всё равно хорошо поняли друг друга», — сказал он. «Никто из нас не собирается никуда уходить в ближайшее время».

Таким образом, Бьорн и Ажани вернулись в «Пчелу и Шип» без какой-либо срочности, оставив Серану и Древний свиток в Айварстеде по её собственной рекомендации. В зале, как обычно, было тихо, хотя несколько стульев и столов были сдвинуты с места, а товаров за прилавком было слишком мало для заведения, которое посещает почти исключительно небольшая горстка завсегдатаев, которых в данный момент там не было.

Вместо этого были только Тален, бесцельно мечущийся вокруг, и Кирава, опустившая голову на стойку, хотя она выпрямилась, когда дверь открылась и вошёл Драконорождённый, опираясь на посох.

— Что в Обливионе с тобой случилось? — спросила она, доставая из-под прилавка несколько кружек и бутылку. — Ты упал с горы или что?

Бьорн слегка рассмеялся, сел и взял стоявший перед ним напиток. «Да, почти. Нет, а если серьёзно, там был Алдуин. Напугал его, но сломал много костей в процессе. Вероятно, ещё неделю я не смогу безопасно кричать.

«Чёрт, это грубо». Кирава вытащила ещё одну бутылку только для себя и пила из неё, пока они разговаривали. «Ты всё равно достаточно поправишься, чтобы расправиться с ним навсегда, верно? Мы ведь не облажались навсегда или что-то в этом роде, не так ли?»

— Нет, нет, всё будет хорошо. Он пренебрежительно махнул одной рукой и сделал большой глоток другой, прежде чем попытаться снова заговорить слишком рано. «Ммм. Больше всего раздражает то, что вся моя броня полностью уничтожена. У меня есть его кусочки, которые я могу продать как металлолом, но мне всё равно придётся сделать новый набор по индивидуальному заказу. У меня есть деньги и всё такое, но… Бьорн покачал головой. «Это недёшево. Я подогнал этот комплект только пять лет назад, и он должен был прослужить не менее тридцати лет, прежде чем он начал нуждаться в серьёзной доработке».

Кирава откинулась назад, насколько это было возможно на табурете без спинки, опираясь на хвост. «Почему-то я не думаю, что эти кузнецы учитывают атаки драконов, когда выясняют, насколько хороши их вещи».

«Очевидно нет». Бьорн допил остатки кружки и снова наполнил её — Ажани тем временем едва допила половину своего напитка. «Но, в любом случае, чем вы занимались? Ты не убил косяк или что-то в этом роде, не так ли? Выглядит здесь более пустым, чем обычно.

Кирава бросился вперёд и ткнул пальцем в лицо Драконорожденного. «Эй, не смейся над моей дерьмовой деловой тактикой». Откинувшись назад, она схватила бутылку и продолжила пить. «Ах, правда, ты только что пропустил «Новую жизнь». Вся эта бесплатная выпивка действительно ставит меня в тупик, но после того, как все стряхнули с себя похмелье, дела несколько недель идут немного лучше, чем обычно. Окупится, если они начнут покупать фирменные блюда Талена».

«Ой, я пропустил «Новую жизнь»? Как я допустил это?»

— Не начинай жаловаться сейчас. Кирава помахала бутылкой Драконорожденному. «Ты и так пьёшь здесь бесплатно круглый год».

«Действительно? Я думал, ты ведёшь счёт.

— Ну, я был. Не слишком ли поздно говорить, что я всё ещё жив?»

Бьорн только кивнул и выпил ещё.

«Проклятие». Затем Кирава вместо этого повернулся к Ажани. — Ну, как тебе эта поездка? Я не думаю, что ты регулярно этим занимаешься».

Ажани сделал небольшой глоток, затем наклонился вперёд, упёршись локтем в бар. «Одна вещь, которую я усвоила, — сказала она, — это никогда больше не носить обувь на плоской подошве».

— Вы действительно носили человеческую обувь? Тален появился в дальнем конце бара, прислонившись к нему, а рядом с ним висела метла. «Как это произошло?»

«Ну, ты же не можешь взобраться на гору босиком, не так ли?» — вмешался Бьорн, затем посмотрел на Талена. «Ну, может быть, вы и можете, с этими чешуйками повсюду, но я не думаю, что это сработает слишком хорошо для каджита». Он сделал глоток и продолжил. «И я никогда не видел, чтобы она носила туфли, поэтому мне пришлось купить ей — как оказалось, здесь ничего не делают для такой ноги, так что я просто купил ей кое-что. Лучше, чем ничего.

«И теперь я могу вернуться в ничто», — сказала Ажани, взмахнув хвостом. — Хотя это был, ммм, интересный опыт.

— Чертовски верно, — сказал Драконорождённый, поднимая кружку и поворачиваясь к бару. «О, э-э, эй, Тален, как тебе эта… штука… Я дал тебе выйти?»

Тален попытался заговорить, но первым ответил Кирава. — О, верно, как я мог забыть об этом? Она протянула руку над барной стойкой и провела пальцами по кругу, демонстрируя элегантное кольцо с тремя искусно огранёнными тёмно-фиолетовыми драгоценными камнями. «Чуть не убил Талена, когда показал это мне, потому что я думал, что он вышел и спустил все наши деньги на такую глупость, но потом он сказал мне, что ты дал ему за это камни».

«Я думаю, что лучше всего то, что она всё равно согласилась бы, если бы я просто подошёл к ней с пустыми руками и спросил, — добавил Тален, — но ведение с кольцом делает это намного менее неловким. И кольцо в любом случае является традицией.

«Кстати, о традициях…» Теперь Кирава наклонилась к стойке бара, скрестив руки на груди. — На самом деле я ждал, когда вы двое вернётесь. Тален настаивает на традиционной церемонии, так что мы должны пойти к Хисту. Конечно, я не могу просто закрыться — «операционные расходы» одинаковы независимо от того, открыты мы или нет — так что кому-то придётся присматривать за этим местом, пока нас нет».

— Ах, как вам удобно, что мне некуда пойти на пару недель, — сказал Бьорн, вертя посохом. «Куда ты направляешься?»

«Насколько я знаю, в Скайриме есть только одно дерево Хиста, — сказал Тален, — и это может быть вовсе не Хист. Я… вроде бы готов не обращать на это внимания, так как сейчас у нас нет ни времени, ни денег, чтобы отправиться в Чернотопье и обратно, чтобы мы могли пожениться, но нам всё ещё нужно время, чтобы обвенчаться. до самой глуши Вайтрана, а потом возвращайся домой».

«Ага. Ну, ты нас знаешь. Бьорн слегка ткнул Ажани локтем в бок, заставив её зарычать на него. «Мы будем держать всё в рабочем состоянии для вас».

«Большой». Кирава встал и положил ключ, который она вытащила из кармана, на прилавок. «Вот ключ, мне уже пришёл заказ медовухи. Если ты успеешь выпить всё это до того, как мы вернёмся, найди Чёрный Вереск и купи ещё. Даже не смотри ни на какие другие медоварни, Мейвен надерёт мне попу, если узнает, что здесь подают что-нибудь, кроме её выпивки.

— Ах, как жаль, что ей придётся ждать в очереди, а? Бьорн взглянул на Талена с глупой ухмылкой, и Тален попытался подавить смех, пока Кирава смотрел на них обоих. «На самом деле, здорово, что вы двое действительно делаете это. О, и, если вы не возражаете, не могли бы вы взять это с собой? Я записал его на собрании, просто покажи его любому парню из Легиона или Братьев Бури, которого найдёшь. Он полез в карман и вытащил сложенный лист пергамента, который передал Кираве, который затем открыл его и прочитал вслух:

Властью Его Императорского Величества Императора Тамриэля Тита II Мёде

В этот день Двадцать первого числа Вечерней Звезды в двести первом году Четвёртой эры Тамриэля.

По приказу

Генерал Туллий из Сорок второго легиона, военный губернатор имперской провинции Скайрим.

Империя Тамриэля признаёт, что

Высшее королевство Скайрима

Покинул Империю и больше не является имперской провинцией и впредь не подчиняется законам имперского императора.

А потому Война против Восстания под предводительством ярла Ульфрика Буревестника из Виндхельма закончилась.

Сорок второму легиону приказано явиться к генералу Туллию в Солитьюде для переназначения, а любой другой легион должен отступить и ждать дальнейших указаний от вышестоящего офицера.

Настоящим аннулируется гражданство Империи Тамриэль у всех жителей Скайрима, не являющихся членами Имперского легиона, гражданами имперской провинции Сиродил или имперской провинции Хай Рок.

От имени Его Императорского Величества

Туллий

«Ух ты. Так вот что ты делал». Кирава сложил заказ и спрятал его в карман. — Как в Обливионе тебе это удалось?

Бьорн пожал плечами. «По моему опыту, переговоры, как правило, проходят более гладко, когда у вас буквально двадцать драконов». Он сделал паузу, и когда никто не отреагировал на его шутку, он продолжил. «И действительно, эти люди были упрямы. Ульфрика устраивала только независимость, но Туллий, конечно, не хотел отпускать Скайрим просто так. Поэтому я заключил сделку: кто бы ни стал Верховным королём, он отдаст армии Скайрима на защиту Империи».

«Мне кажется, что это не очень независимо», — сказал Тален.

«О, но это так. Конечно, Скайрим по-прежнему должен предоставлять свои армии Империи, но важно то, что законы Империи здесь больше не действуют. Конкордата больше нет, Талмор выгоняют, так что Братья Бури успокоились».

Кирава оперся на стойку и задал вопрос. «Хорошо, но это звучит как много уступок со стороны Империи, как ты убедил Туллия согласиться с этим?»

«Честно говоря, обещания армии было достаточно». Бьорн сделал короткую паузу и продолжил. «Ну вроде хватит. Мне пришлось убедить всех, что реальная угроза — это Доминион — и они таковыми являются. Империя не может позволить себе вести глупые маленькие войны в Скайриме, когда она должна укреплять границу с Эльсвейром и той частью Хаммерфелла, которую захватил Доминион». Он попытался сделать глоток из своей кружки, но обнаружил, что она пуста, поэтому вернулся к разговору. — Туллий не идиот, он это знает. Ульфрик тоже не идиот. Они оба знают, кто на самом деле враг, и они знают, что ни один из них не может сделать это в одиночку. Скайрим, возможно, мог бы продержаться при нападении немного дольше, чем Сиродил, из-за всех этих гор, но сами по себе они были бы трахнуты так или иначе».

Ажани рассеянно слушала, потягивая свой напиток, который, казалось, снова наполнялся. Она уделяла достаточно внимания только для того, чтобы найти возможность присоединиться. «Независимый Скайрим в любом случае лучше», — сказала она. «Если они добровольно встанут на сторону Империи, они будут сражаться лучше. Особенно против армий Доминиона, которые не хотят там находиться. Говоря о нежелании быть в разных местах, Ажани могла сказать, что очень скоро захочет оказаться в другом месте. Давно ли она пила? Сколько раз она допила эту кружку?

«Точно. Было бы ещё лучше, если бы на нашей стороне были редгарды, но когда начнётся эта война с Доминионом, я гарантирую, вы увидите, как норды выстроятся в очередь, чтобы получить шанс сжечь Алинор во имя своего Верховного короля».

«Их Верховный Король? Не наш? Кирава подняла голову.

Драконорожденный пожал плечами. «Ага. Я тебе не объяснил? Я из Сиродила. Может я и норд, но я стопроцентный имперец. Конечно, я как бы… пересёк границу со Скайримом нелегально, потому что Сиродил — это дерьмо, и я чуть не потерял голову из-за этого, но на самом деле всё может начать налаживаться настолько, что я смогу вернуться домой, когда всё это закончится.

«Хм». Кирава вышел из-за барной стойки и направился к лестнице, за ним последовал Тален. «Ну, я пойду собираться. Не сжигай это место, пока нас нет».

«Я постараюсь».

Прошло несколько часов, и аргонианские хозяева отправились в путь со скудными припасами — Ажани не мог точно сказать, что у них было, но пахло мясом и стучали стеклянные бутылки. Намного больше бутылок, чем может понадобиться любому здравомыслящему человеку в путешествии, которое продлится самое большее две недели. Это почти напомнило ей о том, как она некоторое время сидела на одном и том же месте, медленно, но верно расправляясь с оставшимся запасом медовухи.

Конечно, в данный момент она разговаривала с Драконорожденным, так что уйти разбираться с последствиями своей деятельности за последние несколько часов было бы грубо и, откровенно говоря, неловко.

— Никогда не пробовала, нет, — сказала она Драконорожденному, который пересел на обычное место Киравы.

«Действительно?» Он откинулся назад и поднял бровь. — Никогда даже не думал об изучении магии?

«Это никогда не всплывало». Ажани пожала плечами и смотрела, как её стакан снова наполняют в миллиардный раз сегодня. — В любом случае, это не очень похоже на каджитов.

«Да, конечно, но насколько это из-за того, что вы, ребята, просто не хотите заниматься магией?»

«В детстве единственным, что было близко к магии, были сахарные ритуалы в храмах». Ажани скрестила руки. «И теперь я почти уверен, что мы просто были в кайфе, и ничего из этого не было волшебством».

— Хорошо, да, достаточно честно. Бьорн потёр подбородок. «Но как насчёт этого: если ты родился в нужное время, у тебя может быть большой потенциал для магии, несмотря ни на что. Вы знаете, под каким созвездием вы родились?

Ажани пожала плечами и поудобнее устроилась на табурете — сидеть часами напролёт становилось довольно неудобно по нескольким причинам. «На самом деле мы не следим за звёздами. Я знаю, что была зима, но мы больше всего следим за лунами».

Драконорожденный порылся в одном из мешков, которые носил с собой, и вытащил маленькую книгу, затем пролистал страницу с диаграммой лун. «Возможно, ещё удастся разобраться. Я предполагаю, что вы знали бы, что такое луны, когда вы родились.

«Ну да… это Небосвод?» Голова каджита находилась под неудобным углом, чтобы она могла прочитать название, напечатанное вдоль корешка — на обложке не было никакой информации, кроме изображения одной из лун с нарисованным сверху созвездием.

«Немного более продвинутая, карманная версия, да». Бьорн постучал по странице, которую открыл. — Итак, ваши луны?

Ажани приняла более удобное положение. «Верно. Это были две тёмные луны.

«Ммм. Дай мне секунду».

Некоторое время единственным звуком было перелистывание страниц, а затем трение углей о пергамент, как только Драконорожденный достал их. Ажани ещё немного повозилась, пока он работал — ей определённо скоро нужно будет уйти, но это было интересно. Она, конечно, могла бы просто подняться наверх, пока ничего не происходит, но, зная её удачу, именно в этот момент гостиница наполнится посетителями, и она понадобится для работы. Теперь, когда она думала об этом, именно такие рассуждения постоянно приводили её в неприятные ситуации. Вся логика подсказывала бы, что она должна просто уйти, разобраться с проблемой, а затем вернуться. И всё ещё…

— Так что именно ты делаешь?

Драконорождённый не поднял головы. «Лунный цикл не совпадает точно с реальными месяцами, но всё же довольно предсказуем. Тебе сколько, двадцать…

«Два».

«179, верно?» Когда Ажани кивнул, он продолжил. «Эй, дети 70-х, мило». Затем он откашлялся — или, по крайней мере, попытался, но вместо этого просто закашлялся. «Гах. Ну, в любом случае, вы можете как бы предсказать, где будет приземляться конкретная лунная фаза в любом конкретном месяце, поскольку всегда есть закономерность в том, как они дрейфуют в течение месяцев. В этой книге есть информация о каждом времени, когда каждая луна была полной и новой в течение первых пятнадцати лет эры, так что мне нужно просто… протащить это за полтора века, пока мы не дойдём до зимы 179 года и не посмотрим, что произойдёт. наступает на два новолуния».

«Я едва понял половину этого, но ладно». Она немного наклонилась вперёд. — Что именно вы ищете?

— Что ж, — Бьорн на мгновение поднял глаза и вернулся к своей работе. «Зима длится три месяца, верно, так что это три возможных доминирующих созвездия. Атронах, Башня и Вор. Плюс, я думаю, Змей, но я понятия не имею, как это работает. В любом случае, из них только Атронах что-то делает с магическими способностями, так что, если вы на самом деле родились под этим именем, это очень хорошо для вас, потому что это будет означать, что у вас чертовски большой магический потенциал.

Ажани положил одну ногу на другую. — Там есть подвох, да?

«Да, к сожалению, Атронах означает, что вы не должны создавать свою собственную магию, вам нужно будет стрелять в вас заклинаниями, чтобы получить немного, или вам просто нужно выпить зелье или что-то в этом роде. Я имею в виду, что есть вероятность, что ты просто не можешь творить магию, но если ты всё время был атронахом, то на то есть причина.

«Большой». Ажани закатила глаза.

Несколько минут прошло в тишине, пока Драконорожденный рисовал свои диаграммы и различные числа. Ажани только что решил встать и пойти наверх, когда закончит.

— Хорошо, у меня тут кое-что есть, — сказал он. «В начале Sun’s Dusk бывает одно двойное новолуние».

Ажани откинулась на своё место. — Не так рано зимой.

«Тогда у меня есть ещё один посреди Frostfall? Это звучит примерно так?

«Наверное? Это было не в конце зимы, так что, должно быть, это он».

Бьорн закрыл книгу и убрал её, после чего последовала абсолютная чудовищность расчёта, над которым он только что закончил работать. «Тогда, если всё это правда, это сделает вас Башней. Так что, во что бы то ни стало, вы должны быть в совершенстве способны к магии.

— Ты говоришь это сейчас…

— Эй, — сказал Драконорождённый, указывая на стойку. — Откуда ты знаешь, если никогда не пробовал, а? Он разжал руку, на которую указал, и положил её ладонью вверх на стойку. «Вот, просто попробуй это, очень просто». Затем он слегка приподнял руку, сжал кулак, и когда его рука снова распахнулась, в ней плавал маленький огненный шар. «Видеть? Многого не требуется, вам просто нужно научиться чувствовать магию в своём теле и выводить её наружу. Ах. Бьорн пожал ему руку, отгоняя пламя. «Только не позволяйте огню сидеть вот так в вашей руке, вы обожжётесь».

Ажани вздохнула и вытянула перед собой одну руку. — Хорошо, я попробую. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на… том, что ей велел Драконорождённый. Тем не менее, она была потрясена тем, что снова открылась, когда почувствовала результаты своей слишком сосредоточенной работы.

«Просто покончи с этим и уходи», — сказала она себе. Затем она снова вздохнула и снова попыталась сосредоточиться, на этот раз сжав ноги вместе.

«Помни, просто сосредоточься на своей энергии и почувствуй, как она движется к твоей руке».

— Может быть, я смогу сосредоточиться, если ты заткнёшься.

Ажани, конечно, не могла видеть ответ Бьорна, но у неё было ощущение, что он что-то сделал своими руками.

Она сосредоточилась на своей руке, пока не могла поклясться, что она стала теплее, а затем распахнула ладонь и посмотрела на то, что она сделала. Или отсутствие вещей, которые она сделала.

«Ещё один раз?» Драконорождённый немного прислонился к барной стойке так, что его раненый бок был обращён к кухне.

Ажани кивнула и снова закрыла руку и глаза, снова пытаясь сосредоточиться на том, чтобы что-то произошло. Спустя некоторое время и более чем однократное отвлечение от других частей тела, она была уверена, что её рука снова нагрелась, и снова попыталась бросить… что бы это ни было.

Это оказалась искра и облачко дыма, но, учитывая, что Ажани буквально ничего не ждала, она чуть не упала с барного стула с удивлённым писком. Когда она пришла в себя, то почувствовала вторичный результат того инцидента и тут же встала, скрестив ноги.

— Эй, это было что-то, — сказал Бьорн, но Ажани почти не слушал.

— Ммм, да, я скоро вернусь. Ажани быстро заговорил и бросился вверх по лестнице, прежде чем Драконорожденный успел сообразить, что только что произошло. Стояние сделало её ситуацию немного хуже, и, учитывая, что прошло несколько часов с тех пор, как она ничего не предпринимала, у неё осталось не так много времени.

Однако каким-то чудом она добралась до своей комнаты, не выпустив ничего из того, что ещё не выпустила. Конечно, Ажани не собиралась рисковать, поэтому, как только дверь закрылась, её штаны оказались на земле, а ночной горшок был вытащен из-под кровати.

Она сразу заняла позицию, и её тело позаботилось обо всём остальном самостоятельно. Она была почти уверена, что звук был достаточно громким, чтобы его услышали внизу, но с другой стороны, она всегда боялась этого, и это никогда не казалось правдой. Разве что один раз…

Ажани вздохнула и махнула хвостом. Что бы ни. Всё это не имело значения. Что действительно имело значение, так это то, что она продолжала попадать в такие ситуации, и это нужно было прекратить. Однако это было приятно, так что, возможно, какая-то глубинная часть её действительно хотела, чтобы она закончила вот так. Но это было глупо, верно? Конечно.

А может быть, всё было не так уж и абсурдно. В конце концов, это была «вещь» Киравы. С другой стороны, Ажани получал удовольствие только от освобождения, как и любой другой, а не от всего, что предшествовало этому, как, очевидно, наслаждался Кирава. Тем не менее, должна быть какая-то причина, по которой она постоянно попадала в такие неприятности…

Впрочем, это надо будет определить в другой раз — это были добрых две минуты, и теперь ничего больше не происходило, так что Ажани снова оделась и направилась вниз.

В качестве примечания: если дискуссия об Ажани и туфлях кажется странной, то это потому, что она на самом деле является типом цифровой торговли каджитов, который был в Морровинде, а не стопоходящими из более поздних игр — это никогда не было установлено задолго до этого, потому что до сезона Бесконечное это не имело большого значения. Поскольку раньше это не имело особого значения, в более ранних главах могут быть некоторые вещи, которые дали бы ей больше человеческих ног и ступней и чего-то ещё, и как только откроется система ведения блогов, у меня будет очищенная версия, которая избавится от подобных несоответствий.

