В ловушке собственного дизайна: неожиданный вторник Роуз

Автор: schildpad

*000*2024-11-11 04:31

Это история Роуз, которая становится подопытным для своего собственного проекта «цифровое согласие». Она никогда не могла себе представить, в каком затруднительном положении окажется. Это включает в себя борьбу за сдерживание потребности в мочеиспускании, унижение, отчаянные попытки скрыть своё отчаяние, отсутствие шанса на облегчение и намёк на отказ от оргазма.

###

На тот момент это был обычный вторник. 21-летняя Роуз учится на втором курсе на дизайнера одежды. Она живёт в небольшой квартире в Амстердаме, всего в нескольких минутах езды на велосипеде от своей школы. Попутно она работает в кадровом агентстве для персонала сферы гостеприимства, что означает, что она может работать на некоторых из лучших мероприятий, всегда в новых местах. Во вторник она была в школе, работая над своим собственным проектом. Ей дали несколько часов в неделю, чтобы поработать над ним, потому что она находит многие другие задания слишком расплывчатыми.

Программа немного слишком художественная и абстрактная для её вкуса, и вдобавок ко всему её одноклассники слишком альтернативны, поэтому она так и не завела друзей в своём классе. Родом из деревни примерно в часе езды от Амстердама, она больше не так часто видит своих друзей детства. В большом городе она всё ещё пытается построить социальную жизнь. Один из способов, которым она это делает, — это приложения для знакомств. У неё есть всё, и она любит знакомиться с новыми людьми, хотя, к сожалению, общение всегда ограничивается онлайн-чатом.

За несколько месяцев до этого вторника она познакомилась с Фрэнком на Tinder. Весёлый, лёгкий парень, который сразу же привлёк её внимание на своих фотографиях. Они общались в сети несколько недель, но, опять же, настоящее свидание, похоже, не было в планах. Их разговоры разнообразны, часто о работе, отпуске и тому подобном. Но по вечерам всё становится немного кокетливым, и они начинают бросать друг другу вызов. Ночь за ночью, неделями, она лежит в постели, фантазируя о том, как это будет. Сообщения каждый раз становятся всё более глубокими. И именно поэтому для Роуз это часто остаётся виртуальным.

Её чувства и её ценности постоянно сталкиваются. Из-за её религиозного воспитания (которое она в основном оставила позади) она хочет убедиться, что секс — это то, что она делает только с мужчиной, с которым останется на всю оставшуюся жизнь. И она знает, что всё пойдёт не так, если она пойдёт на физическое свидание. С ростом напряжения она неизбежно поддастся искушению, особенно если в этом замешан алкоголь. Тогда это гарантированно зайдёт слишком далеко. Поэтому она пытается этого избежать. Но у неё есть план.

Чтобы прояснить ситуацию, она ненавидит, что думает таким образом, но, похоже, не может от этого избавиться. Её воспитание укоренилось так глубоко, что это постоянная борьба. Она смотрит порно, она отправляет секс-сообщения, но даже что-то вроде мастурбации кажется ей по-настоящему греховным. Это приводит к тому, что ночь за ночью она фантазирует в постели, а потом засыпает разочарованной. Она несколько раз срывалась, выпив вина, и не могла устоять, поэтому она знает, что такое оргазм (хотя прошло уже как минимум восемь месяцев). И этот опыт показал ей, что свидания с выпивкой означают, что она не сможет сдерживаться. И именно этого она полна решимости избегать любой ценой.

###

Роза в школе, работает над своим проектом. Тема — «цифровое согласие». Поскольку обоюдное согласие в интимных ситуациях важно, она хочет разработать нижнее бельё, которое нельзя снять без обоюдного согласия через приложение. Таким образом, когда женщина выходит из дома, она может всё время сохранять контроль. И после этого не может быть никаких недоразумений. Она знает, как хорошо представить эту концепцию в школе, но на самом деле она создаёт решение для проблемы, с которой сталкивается лично. Благодаря этому она может ходить на свидания с уверенностью, что сможет сказать «нет» без беспокойства.

Этот, казалось бы, обычный вторник — день, когда готова первая модель. Подруга из её родного города помогла ей настроить очень простую версию приложения (на самом деле это просто веб-страница без какого-либо дизайна), и она разработала модную пару нижнего белья с небольшим количеством встроенных технологий. Это очень просто. Это стильное нижнее бельё без каких-либо странностей снаружи. Сделанный из ультратонкого материала Dyneema (переработанные корабельные канаты или альпинистское снаряжение), он чрезвычайно прочен, но при этом мягок благодаря тонкому плетению. Мощная резинка затягивает его по всем краям, не вызывая дискомфорта. Итак, у вас есть стильная пара нижнего белья, которая безопасна и даже водонепроницаема — важная особенность, поскольку мужчины могут принять мокрую вагину за согласие. Благодаря этому она сохраняет контроль.

Роуз гордится. Она сделала то, что действительно поможет людям. Это звучит социально ответственно, но в основном это открывает для неё возможности. Время для теста.

В туалетной кабинке Роуз пробует первый прототип. Он идеально подходит. Ничего не делая, он ощущается как обычное нижнее бельё. Она переходит по ссылке на своём телефоне и видит, что он подключается к чипу в нижнем белье. Она нажимает «заблокировать» и чувствует, как прочные резинки слегка натягиваются. Она пытается просунуть руку сверху или снизу, но это невозможно. Ощущение, будто он приклеен к её коже. Настолько впечатляюще, что он так надёжно закрывается без дискомфорта. Какой проект! И это только прототип. Она с гордостью возвращается в школьную мастерскую, теперь в своём собственном творении. Она посещает свои обычные занятия до конца дня. Когда ей нужно в туалет, она просто открывает веб-сайт, нажимает «открыть», делает то, что нужно, и снова нажимает «заблокировать». В конце концов, это может быть кнопка на умных часах или что-то ещё. В час дня она повторяет это и снова испытывает гордость, видя, как хорошо это работает.

Фрэнк, который всё ещё сохранён в её телефоне как «Фрэнк Тиндер», отправляет сообщение, спрашивая в третий раз за эту неделю, когда они встретятся. Каждый раз Роуз придумывала оправдание. Она всегда говорила, что слишком занята. Но сегодня она чувствует прилив уверенности. Она надела своё собственное творение и может управлять всем гораздо лучше так. Поэтому она решает встретиться сегодня вечером. Школа заканчивается в 4 часа дня, её смена начинается в 5 вечера и заканчивается в 10:30 вечера, а после этого у неё будет много времени, чтобы выпить. Фрэнк не может дождаться, чтобы наконец встретиться с ней.

После школы Роуз едет на велосипеде на работу. Она проверяет свою электронную почту и видит, что сегодня вечером она будет официанткой на лодке. Она направляется в гавань, где тепло украшенная лодка готова встречать гостей. Она переодевается в свою форму экипажа и идёт в туалет, чтобы переодеться. Она предпочитает не пользоваться туалетом во время своей смены, поэтому планирует пойти сейчас. Снимая штаны, она снова замечает своё самодельное нижнее бельё, и её охватывает волна гордости. Она хватает телефон и открывает страницу. Требуется несколько попыток, так как сначала он, кажется, не загружается. Вторая попытка тоже не срабатывает. Гордость ненадолго уступает место небольшому стрессу, но не слишком сильному — пока нет острой необходимости. Она пишет сообщение другу, который помогал с сайтом, и оставляет свой телефон за стойкой бара. Приходят гости.

Мероприятие проходит оживлённо, и Роуз забывает о проблеме. Она общается с гостями, подаёт закуски, выпивает два бокала шампанского и наслаждается обществом коллег. Внезапно она чувствует желание воспользоваться туалетом. Её последний перерыв был в час дня, а сейчас уже почти 8 вечера. В тихий момент она проверяет свой телефон. Её подруга ответила: «Эй, ты включила его вне школы?! Сайт работает только в школьной сети, иначе к нему мог бы получить доступ кто угодно. Во время тестирования этого не нужно».

Чёрт. Пот проступает. Финальной модели определённо понадобятся резервные копии для пользователя, но в этой версии их пока нет. Один только стресс удваивает давление на её мочевой пузырь. У неё нет выбора, кроме как вернуться на велосипеде в школу после работы до свидания. Это означает, что придётся ждать ещё два с половиной часа. Это становится срочным, но всё равно должно быть выполнимо.

Время идёт медленнее, чем в предыдущие часы. Шампанское достигло её мочевого пузыря, и ей сложнее продолжать улыбаться всем. Шум воды рядом с лодкой не помогает. Как она оказалась в такой ситуации?! К 10 вечера всё только ухудшается, но мысль о том, что работа закончится через полчаса, немного её успокаивает. Минуты тянутся. Осталось пятнадцать минут, потом десять, потом пять, потом одна…

Где причал? Лодка продолжает плыть. Роуз спрашивает своего начальника, когда они причалят, и с ужасом узнает, что они добавили ещё полчаса. Почему об этом не сообщили?! Она пишет Фрэнку, что опоздает.

Все на борту теперь пьяны, и играет громкая музыка. Люди начинают танцевать с Роуз, которая изо всех сил старается выглядеть весёлой. Танцы давят на её мочевой пузырь, а это последнее, что ей нужно. Она застряла в своём собственном проекте и не может никому об этом рассказать. К тому времени, как причал появляется в поле зрения, она уже не может улыбаться. Она отчаянно хочет в туалет, так как не ходила туда с самого полудня. Гости медленно сходят на берег, и ей приходится приветствовать каждого, не показывая своего затруднительного положения. Как только уходит последний гость, она бежит в туалет, чтобы переодеться. Вид унитаза — пытка, зная, что единственное, что мешает облегчению, — это эта ткань. Вопреки здравому смыслу она пытается просунуть пальцы под пояс, но у неё нет шансов.

Она прощается с коллегами и запрыгивает на велосипед. Здесь она наконец-то находит облегчение. Давление сиденья делает его более терпимым, отодвигая стресс на второй план. Она знает, что он вернётся с удвоенной силой, когда она слезет с велосипеда, но сейчас она наслаждается этой короткой передышкой. Она крутит педали обратно в школу, её мысли перескакивают на её свидание. Мысли о Фрэнке вызывают у неё такое же чувство, как вчера вечером, когда он сказал ей в чате, что он хотел бы с ней сделать. Она вспоминает, сколько силы воли потребовалось, чтобы не засунуть руку в нижнее бельё. Она была так близко.

Единственное, что она позволила себе, — это осторожно натянуть одеяло между ног. Это дало некоторую форму стимуляции. Движение на велосипеде делает то же самое сейчас, хотя она быстро отчитывает себя. Поездка занимает тридцать минут, но она пролетает незаметно. Роуз приезжает в школу. Свет выключен, ворота закрыты, но всё, что ей нужно, — это Wi-Fi. Она паркует свой велосипед, и когда она слезает с него, давление снова накатывает. Она возбуждена мыслями о поездке и хочет пописить ещё отчаяннее.

Она движется медленно, рефлекторно скрещивая ноги. Она хватает свой телефон, пытаясь подключиться к сети Wi-Fi. Время от времени она видит слабый сигнал, но он тут же отключается. Она просто вне зоны действия. Она использует одну руку, чтобы удерживать его, в то время как другая пытается обновить. Наконец. Кажется, он подключается. Она открывает веб-сайт — очень медленно — и видит кнопку «открыть». Она нажимает её, но ничего не происходит. Соединение снова теряется. Чем ближе она подходит к разблокировке, тем сложнее сдерживаться. Открыть. Ничего. Открыть. Ничего. Открыть.

Наконец. Она чувствует движение вокруг своей талии. Резинка слегка ослабевает, давая её мочевому пузырю немного облегчения. У неё есть два варианта: либо справить нужду здесь, в поле зрения камер видеонаблюдения, либо проехать восемь минут до бара, где она встречается с Фрэнком, на велосипеде и воспользоваться туалетом там. Она выбирает последний вариант. Она пишет Фрэнку сообщение, сообщая ему, что она почти на месте.

На велосипеде она немного справляется, хотя это сложнее, чем в прошлую поездку. Роуз нервничает из-за встречи, не только из-за своей отчаянной нужды, но и потому, что главная функция нижнего белья больше не работает. Она отстегнула его, так что не сможет снова закрыть его после посещения туалета. Так что сегодня вечером всё ещё может выйти из-под контроля. Но это наименьшая из её забот сейчас.

Она приезжает на площадь с террасами, паркует велосипед и слезает с него, крепко зажав одну руку между ног. «Ладно», — думает она. «Веди себя как обычно; я могу столкнуться с ним в любой момент». Она идёт так спокойно, как только может, к бару, где она встречается с Фрэнком. Вот он, такой же привлекательный, как и его фотографии. Этот парень фантастический. «Успокойся», — думает Роуз.

Она подходит к нему и обнимает его. Объятие давит на её мочевой пузырь, побуждая её немедленно сказать: «Не возражаешь, если я сначала воспользуюсь туалетом? Я не смогла пойти на работу». «Конечно», — говорит Фрэнк. Роуз ковыляет в туалет в задней части бара. Две женщины ждут. Какой кошмар. Она зажимает руку между ног, надеясь, что женщины отпустят её первой, но они сосредоточены на себе. После нескольких часов без туалета она почти достигла точки облегчения. Одна женщина выходит из кабинки, а другая заходит. Всего один человек перед ней. Её ноги скрещены. Проходит три минуты; кажется, что прошло полчаса. Наконец заходит следующая женщина. Она никогда не была так близка к облегчению.

И тут, из ниоткуда, она чувствует, как резинка на её нижнем белье натягивается, принимая форму её тела. Пояс сильнее прижимается к её мочевому пузырю, и она чувствует небольшую утечку. Женщина выходит из кабинки, и Роуз вбегает внутрь. В полной панике она пытается стянуть нижнее бельё, но оно снова заперто?! Этого не может быть. Не сейчас, пока Фрэнк ждёт снаружи. Она хватает свой телефон, открывает сайт, но он работает только в школьной сети. Что случилось? Она звонит своей подруге, создательнице сайта.

Она спрашивает, почему её нижнее бельё заблокировалось само собой, без её действий. Он слышит напряжение в её голосе, но не может её успокоить. «Там есть функция безопасности. Если вы разблокируете его и не снимете в течение десяти минут, оно автоматически снова заблокируется. В противном случае, конечно, это небезопасно. Вот почему я сказала не носить его вне школы». «Да, но», — говорит Роуз, «ты сказала мне слишком поздно». Напряжение не могло быть выше. Роуз сидит на унитазе, запертая в ловушке собственного изобретения. У неё был шанс, но она его упустила. И самое худшее, что в этом белье она может немного протекать, но обтягивающее положение почти сразу останавливает это. Её друг всё ещё на телефоне, пытается помочь, но он ничего не может сделать удалённо. Единственный вариант — вернуться в школу, но батарея её телефона разряжена после такого долгого дня, так что это тоже может пойти не так.

Другого выбора нет. Ей нужно переключить передачу. Роуз смывает воду в туалете для пущего эффекта и неловко идёт обратно на террасу. Она направляется к Фрэнку, которого теперь ждут два бокала белого вина. Она не может объяснить эту историю, поэтому ей придётся притвориться, что ей удалось уйти. Это будет мучительный вечер.

&&

*001*2024-11-12 15:41

Краткое содержание части 1: Роуз, 21-летняя студентка факультета моды в Амстердаме, изобретает нижнее бельё «цифрового согласия», которое можно разблокировать только с помощью приложения, что помогает ей контролировать свидания и избегать выбора, который противоречит её ценностям. Она надевает прототип на работу на лодке для вечеринок, а затем на встречу с Фрэнком, с которым она общалась в чате в Интернете, только чтобы понять, что приложение работает только в сети её школы. Теперь, запертая в нижнем белье, Роуз сталкивается с ночью всё большего дискомфорта и отчаяния.

———-

Они начинают болтать, и хотя поначалу это кажется немного неловким, после трёх бокалов вина всё немного расслабляется. Роуз, кажется, нашла удобную позу и приспосабливается к огромному давлению на её мочевой пузырь. Всякий раз, когда Фрэнк идёт в туалет, она пользуется случаем, чтобы крепко зажать руку между ног. Время идёт. Сейчас час ночи, прошло 12 часов с тех пор, как она последний раз справляла нужду, а вино продолжает накапливаться. Когда терраса начинает закрываться, они решают переехать к Фрэнку. Вставая, Роуз чувствует, как одиночный, неконтролируемый толчок вырывается в её нижнее бельё. Давление сильное. Пять бокалов вина — возможно, худшее решение, которое она могла принять. Она вот-вот лопнет.

Она хватает свой велосипед и едет вместе с Фрэнком к нему домой. На этот раз сиденье не приносит никакого облегчения. Батарея её телефона уже села, и она понятия не имеет, чем закончится эта ночь. Она находится в странной фазе отрицания; ей слишком весело, чтобы остановиться, но она знает, что только усложняет себе жизнь. Поездка снова разжигает её стресс. «Ты в порядке?» — спрашивает Фрэнк, заметив неловкое движение Роуз на велосипеде. Она винит в этом алкоголь, что не совсем ложь.

Когда они добираются до его дома, Роуз инстинктивно направляется в в*нную. И снова, вопреки здравому смыслу, она пытается расстегнуть штаны, но это бесполезно. Она садится на унитаз, размышляя, может ли она просто облегчиться через штаны. Она расслабляет мышцы, позволяя одному толчку вырваться. Это приносит немного облегчения, но это далеко не решение. Её штаны просто слишком узкие. Она встаёт, потея, смывает воду в туалете и пытается успокоиться перед зеркалом, прежде чем снова присоединиться к Фрэнку. Во второй раз за эту ночь ей придётся притвориться, что она действительно пошла в в*нную. Сказать ему правду — что она заперта в самодельной паре нижнего белья — было бы немыслимо для первого свидания.

Вернувшись в гостиную, Фрэнк сидит с бутылкой вина и двумя бокалами. Она осторожно садится рядом с ним, ища позу, которая меньше всего напрягает её мочевой пузырь. Фрэнк наливает вино. Один только звук вызывает ещё одну небольшую утечку, снова остановленную плотной тканью её нижнего белья.

Несмотря ни на что, Фрэнк ей искренне нравится. Он забавный, и — учитывая обстоятельства — он на самом деле заставляет её чувствовать себя непринуждённо. Сидя рядом с ним на диване, Фрэнк набрасывает на неё одеяло, огромное облегчение. Теперь она может зажать руки между ног, не привлекая внимания, что даёт ей небольшую передышку. Они смотрят фильм, выпивают ещё три бокала и начинают садиться ближе. Фрэнк обнимает её за ногу. Они обмениваются глубокими взглядами, воспоминания об их долгих разговорах заполняют её разум, затем они возвращаются к просмотру фильма. Она успокаивается его неторопливостью, и они постепенно засыпают, уютно устроившись на диване.

4:30 утра. Роуз резко просыпается от сильного давления на мочевой пузырь, настолько подавляющего, что она задыхается. Фрэнк положил голову ей на живот. «Что происходит?!» — восклицает Фрэнк. «Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ТЕРПЕТЬ», — в панике кричит Роуз. Фрэнк смотрит на неё, озадаченный, а она, с глазами, полными слёз, вываливает всю историю. Она рассказывает ему всё: никакой близости вне брака, веб-сайт, свою работу, слабую связь, замок безопасности, который активируется через 10 минут, террасу, посещение туалета у него дома. Фрэнк шокирован, но каким-то образом… взволнован. Эта девушка находится в состоянии настоящего стресса, что, кажется, трогает что-то в нём.

«Тогда давай отвезём тебя в школу прямо сейчас! Прыгай на мой велосипед», — говорит он. Роуз с трудом встаёт. «Это отличная идея, но сначала мне нужно зарядить телефон», — отвечает она. Фрэнк говорит: «Ты так долго не протянешь». Но другого выбора нет. Ссылка на сайт есть только на её телефоне. Он протягивает ей зарядное устройство для iPhone. Она подключает его и ждёт. Появляется значок пустой батареи. Это всегда занимает мгновение, но никогда не ощущалось таким долгим, как сейчас. Её мочевой пузырь никогда не был таким полным. Она переминается с ноги на ногу, зажав руки между ног, часто нажимая на экран своего телефона.

Через две минуты появляется логотип Apple. «Сколько заряда батареи мне понадобится, чтобы добраться до школы?» — размышляет она. Фрэнк стоит позади неё, пытаясь успокоить её, гладит её руки и целует её шею. Это не снимает давления на её мочевой пузырь, но посылает ей другой вид возбуждения. Её руки, которые так важны для того, чтобы всё это удерживать, теперь непреднамеренно стимулируют её клитор.

При 2% заряда батареи всё ещё слишком мало. Фрэнк поворачивает её лицом к себе, пристально глядя ей в глаза. «Немного отвлечения может помочь тебе продержаться ещё несколько минут», — говорит он и целует её страстно. Роуз никогда не испытывала такого сочетания эмоций. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, её нижнее бельё пропитано как вином, так и другими ощущениями, и она целует удивительного мужчину. Это одновременно и агония, и блаженство. Они держатся несколько минут, пока давление снова не становится слишком высоким. Всё вино давит наружу, но плотная ткань не поддаётся. Сейчас её телефон показывает 9% — этого должно быть достаточно.

Роуз и Фрэнк спешат к велосипеду. Это будет самая сложная поездка в её жизни. Она сидит сзади, не в силах крутить педали. Каждая секунда кажется невыносимой. «Быстрее, ты не можешь ехать быстрее?» — кричит она сзади. «О боже, о боже, о боже». Они наезжают на лежачего полицейского, из-за чего её нижнее бельё снова немного протекает. В любой другой ситуации она бы уже полностью потеряла его, но это физически невозможно. Она узнаёт улицы — обычно это четыре минуты езды отсюда.

К счастью, Фрэнк ускоряется. Теперь она почти в трансе, как будто оторвана от себя. Он мчится по улице, и наконец видит вдалеке школу, где её ждёт облегчение. Фрэнк тормозит и с большим трудом помогает Роуз спешиться. «О чёрт, о чёрт, о чёрт». Она глубоко засовывает руки между ног, но не может отпустить, чтобы достать телефон. Она просит Фрэнка достать его из кармана. Ещё один рывок мочит её нижнее бельё. «7842», — говорит она, это мой код. «7, 8, 4… а потом?»

«1?» Неправильный пароль. «7842, ПОСПЕШИ, ФРЭНК».

Она уже стояла здесь и помнит, что даже подключение к Wi-Fi может быть проблемой. Её желудок сводит судорогой, когда она наблюдает, как Фрэнк пытается подключиться к слабому сигналу. Первые два раза это не удаётся. Слёзы наполняют её глаза; что она с собой сделала? Всё вино наполняет её одновременно гневом и желанием. Её руки, всё ещё зажатые между ног, обеспечивают лёгкую стимуляцию, но этого недостаточно из-за тугой ткани. Она не достигала кульминации уже восемь месяцев, так что это не просто необходимость облегчиться.

«Подключено!» — объявляет Фрэнк. «Есть соединение!» На экране появляется OPEN. «НАЖМИ, ПОЖАЛУЙСТА», — кричит она. Он нажимает, но ничего не происходит немедленно. Он нажимает снова, и снова, и снова. Видимо, есть задержка, и пояс теперь реагирует на все эти команды последовательно. Он слегка приоткрывается, позволяя короткой струе вырваться, а затем снова защёлкивается. Самая сильная дразнилка. Она испытала облегчение всего на две секунды. Это происходит снова: пояс ослабевает, давая ей две секунды освобождения, прежде чем снова затянуться. «Ааааах, помогите». Стягивающая резинка оказывает невыносимое давление на её опухший мочевой пузырь. «ЛАДНО, ТОЛЬКО ОДИН ЩЕЛЧОК», — кричит она со слезами на глазах. Щелчок

Ничего не происходит. «ПОЖДИ!» — кричит Роуз. «Чёрт, соединение прервалось», — говорит Фрэнк. Он снова ныряет в настройки, но теперь не может найти школьную сеть. Роуз начинает плакать, не уверенная, сможет ли она когда-нибудь это пережить. Она сжимает зубы, надеясь, что это принесёт облегчение. Фрэнк продолжает освежаться, но ничего не происходит. Никакого сигнала. Он подходит ближе к воротам, пытаясь снова. «ДА, он вернулся!» — кричит он. Он возвращается на страницу и быстро нажимает, но к тому времени там написано «закрыть». Предыдущая команда наконец-то сработала. Её брюки снова на мгновение ослабевают, позволяя ей ненадолго облегчиться, только чтобы снова защёлкнуться. Роуз падает на колени. Это высшее унижение.

Фрэнк пытается в последний раз, и медленно резинка ослабевает, давая её брюкам немного ослабнуть. Ткань наконец-то отпускает, и как только это происходит, она начинает отпускать, заливая брюки, не в силах остановиться. Она держала это часами, и всё шампанское и вино вытекают. Облегчение почти сильнее оргазма, который она испытала восемь месяцев назад. Стресс настолько подавляющий, что её не волнуют камеры наблюдения или приближающийся рассвет. И тот факт, что это происходит на первом свидании. Фрэнк считает это одним из самых захватывающих событий, которые он когда-либо видел. Роуз испытывает огромное облегчение; её мочевой пузырь наконец-то пуст, и они планируют быстро отправиться домой. Пока ещё темно, никто не заметит её мокрые штаны. Вернувшись к Фрэнку, она может принять душ.

Дома осталось только одно чувство. Они оба невероятно возбуждены. Фрэнк ведёт Роуз в в*нную и страстно целует её. Это именно то, что ей было нужно. Он потрясающий парень. Роуз отпускает все свои сомнения. Этот мужчина был так добр к ней. Он начинает раздевать её, гладить её, его рука скользит от её груди вниз к её пупку. Это именно то, чего она боялась, но её больше это не волнует. Он скользит руками вниз, касаясь её через ткань. Так же, как и её собственные руки, это обеспечивает некоторую стимуляцию, но этого недостаточно. Она не может дождаться, когда его руки пойдут дальше. И они это делают — он скользит пальцами между её ног, и ощущение неописуемое. Она мгновенно дрожит, отчасти из-за сохраняющегося давления на её мочевой пузырь, поскольку она так и не опорожнила его полностью, но теперь это не имеет значения. Он повторяет движение, прежде чем снова обратить своё внимание на её грудь. Пора вместе зайти в душ. Она знает, что это неправильно, но это кажется идеальным.

Фрэнк наклоняется, чтобы снять с неё нижнее бельё, но оно не сдвигалось. Как только он попытался, снова сработала функция безопасности. Её нижнее бельё сжалось вокруг неё, делая невозможным дотянуться до неё. «О НЕТ, Я ДОЛЖНА БЫЛА СРАЗУ СНИМАТЬ ЕГО», — воскликнула она. В пылу момента она совершенно забыла об этой функции. «О нет, как же это раздражает». Её нарастающее возбуждение снова закончится без разрядки. Сегодняшний вечер закончится, как и любой другой — неудовлетворённой постелью. Они заходят в душ, целуются, хотя оба чувствуют разочарование. Она была так близко.

После душа Фрэнк предлагает ей чай, и они сворачиваются вместе в постели, обнимаясь. Он гладит её нижнее бельё, но это только усиливает её разочарование, так как она почти ничего не чувствует. Ей действительно нужно облегчиться перед сном, но это невозможно. Чай и вино наконец убаюкивают её. Она ставит будильник на 11 утра, так что у неё будет всего несколько часов отдыха. У неё впереди 12-часовой рабочий день, и она надеется проснуться отдохнувшей. Одно можно сказать наверняка: её мочевой пузырь будет полон.

*003*2024-11-13 01:00

{{11 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Это так здорово! Обожаю оригинальную идею

}}

Приятно слышать, спасибо! У меня ещё много идей; как вы думаете, стоит ли продолжать?

*005*2024-11-13 10:45

{{1 час назад, Flush сказал:

Мне очень нравится эта история, отличная концепция с ещё лучшим исполнением. Я бы хотел увидеть больше ваших произведений в будущем.

Мне нравятся детали в этой истории; как вы описали психологию вашего главного героя и сексуальное напряжение между двумя персонажами из-за этого. Мне также понравилось ваше описание трусиков с идеальным количеством деталей.

}}

Спасибо! Очень ценю это. Дальше будет больше 

*006*2024-11-14 19:05

Краткое содержание частей 1 и 2: Роуз, молодая студентка-дизайнер, тестирует свой прототип: высокотехнологичное нижнее бельё, которое разблокируется только по обоюдному согласию через приложение. Тест становится катастрофическим, когда она понимает, что устройство работает только через Wi-Fi её школы. Она отправляется на смену на лодке, не имея возможности вернуться в школу в течение нескольких часов. По мере того, как вечер затягивается, её дискомфорт становится невыносимым, запертая в ловушке собственного творения. Наконец, глубокой ночью Роуз совершает отчаянную, мучительную поездку на велосипеде обратно в школу, молясь, чтобы Wi-Fi подключился до того, как её тело откажет. Ночь погружается в напряжённую борьбу со временем, технологиями и её собственными ограничениями.

###

В глубоком сне иногда трудно отличить реальность от снов. Кошмар прошлой ночи продолжает воспроизводиться в голове Роуз, размывая границы между тем, что произошло, и тем, что не произошло. Сильное давление в мочевом пузыре, тесное нижнее бельё, не достигнутая кульминация и, прежде всего, чувство вины — потому что в конце концов она винит во всём этом себя. Единственной утешительной частью сна были поцелуи и ласки Фрэнка; это единственное светлое пятно среди хаоса. Это был её первый интимный опыт с мужчиной, нечто особенное. Но некоторые вещи не просто сны — некоторые из них реальны, как давящее желание в мочевом пузыре и нежное поглаживание по руке. Медленно она просыпается, поворачиваясь и обнаруживая себя лицом к лицу со своим спутником, Фрэнком.

«Доброе утро», — говорит она, всё ещё не в силах прийти в себя.

Фрэнк ухмыляется: «Ну, добрый день, я бы сказал, дорогая».

«Добрый день?!» она отвечает, вздрогнув, и садится прямо.

Её телефон лежит на тумбочке, заряжаясь, чтобы избежать тех же проблем, которые у неё были с ним раньше. Она нажимает на экран — 12:14 PM.

«О МОЙ БОГ, МЫ РАЗВЕ НЕ ЗАВОДИЛИ БУДИЛЬНИК?»

Фрэнк кивает, и где-то в памяти она вспоминает, как слышала будильник во сне. Но, должно быть, усталость заставила её выключить его во сне.

«О НЕТ, ЭТО ТАК ПЛОХО. Мне нужно быть на работе к 13:00».

Она на мгновение задумывается о том, чтобы взять больничный, но она уже сделала это недавно из-за экзаменов, и её босс поймал её. Она не может рисковать снова. К тому же, работа хорошо оплачивается, и она не хочет её терять.

Она открывает свою электронную почту, чтобы проверить, где ей нужно быть. В конференц-зале проходит корпоративное мероприятие для крупного ипотечного кредитора. Её ждут в 13:00, а мероприятие продлится до 1:00 — длинный рабочий день.

«Ладно, мне нужно поторопиться. Это примерно в получасе езды на велосипеде отсюда».

Она спрашивает Фрэнка, может ли она одолжить пару спортивных штанов, так как её собственные всё ещё мокрые с прошлой ночи, затем садится на край кровати, сталкиваясь с ещё одной проверкой реальности — ей действительно нужно в туалет. Это неудивительно, учитывая, что всё вино и чай всё ещё в её организме, плюс ей уже нужно было сходить в туалет перед сном. Ночь совсем не улучшила её положение. В обычных обстоятельствах она бы помчалась в туалет прямо сейчас, но она не забыла, что на ней всё ещё нижнее бельё «цифрового согласия». Ей придётся поторопиться и заскочить в школу, чтобы воспользоваться приложением и сменить нижнее бельё, если она собирается успеть.

Пока она быстро освежается, Фрэнк, в спешке, готовит ей простой завтрак. Она натягивает его спортивные штаны и снова использует свой вчерашний наряд. Она быстро съедает два крекера и выпивает дымящуюся чашку кофе. Проверив свои необходимые вещи, она направляется к двери с Фрэнком. Они крепко обнимаются, а затем страстный поцелуй прошлой ночи повторяется, такой же интенсивный.

«Ну же, тебе пора», — говорит Фрэнк, но Роуз заставляет его замолчать ещё одним поцелуем.

Они задерживаются там, в дверном проёме, на несколько минут. Фрэнк был неожиданно возбуждён её отчаянием прошлой ночью, поэтому, зная, что ей всё ещё нужно в туалет, он смакует момент немного дольше. Она слегка двигается, пока они целуются, беспокойно перебирая ногами, но её настойчивость далеко не так сильна, как прошлой ночью.

«Ладно, поторопись. Извини. Надеюсь, мы скоро увидимся — я отлично провёл время. И ещё раз извини за сумасшествие прошлой ночью». Она говорит.

Фрэнк уверяет её, что это было замечательно, идеальное первое впечатление. Они прощаются, и Роуз запрыгивает на свой велосипед.

Она вводит конференц-зал в Google Maps и ждёт предполагаемого времени прибытия. Её телефон вычисляет маршрут: 1:03 PM.

«О нет, я уже буквально опаздываю», — бормочет она. «Но мне нужно заехать в школу. Я никак не смогу продержаться такой длинный день без этого».

К счастью, её маршрут проходит мимо школы, поэтому она решает обогнать Google Maps, яростно крутя педали. Если она поедет очень быстро в начале, может быть, ей удастся сбросить минуту или две. Она мчится по той же дороге, по которой шла вчера вечером, от дома Фрэнка до своей школы. Желание воспользоваться туалетом усиливается, но воспоминания о её отчаянном состоянии прошлой ночи сдерживают его. Сиденье велосипеда приносит немного облегчения, когда она крутит педали, полная решимости дойти до конца.

Когда школа показалась в поле зрения, Роуз снова посмотрела на свой телефон. Плохие новости. Её предполагаемое время прибытия — 1:02 дня.

«Как это возможно?» — думает она, и её разочарование растёт. «Я гоняла на велосипеде как сумасшедшая; это не может быть правдой».

Её охватывает поток сомнений. Она не сможет пережить этот день, если пропустит пит-стоп в школе, но опоздание на такое крупное корпоративное мероприятие — это огромное нарушение. Здоровье, конечно, важно, но она всё ещё пытается вернуть расположение своего босса после недавнего отпуска по болезни.

«О, это плохо, мне уже так нужно ехать».

Но ей приходит в голову идея — может, позвонить своему боссу и сообщить ему. Она слезает с велосипеда, идёт к велопарковке и набирает его номер.

Телефон звонит, пока она ждёт своей очереди у велопарковки. Вскоре она слышит, как звонит её босс.

«Привет, это Пит», — говорит он.

«Привет, Пит, это Роуз. Я уже в пути, но у меня небольшая задержка. Ничего, если я опоздаю на десять минут? Я бы с радостью задержалась подольше, если понадобится», — говорит она, стараясь сохранять бодрый тон.

На короткое время наступает тишина. Она слышит на заднем плане звуки подготовки к мероприятию.

«Роуз, сейчас действительно не время. Почему я не могу ни на кого здесь положиться? Сегодня у нас не хватает пяти сотрудников из пятнадцати из-за того, что в последнюю минуту из пятнадцати человек заболели. Тебе лучше быть здесь ровно к часу дня». Его тон резкий, явно раздражённый.

Это не то, что она хотела услышать. Смиренно вздохнув, она выходит из очереди на велосипедную стойку, запрыгивает обратно на велосипед и крутит педали так быстро, как только может, в сторону конференц-зала. Может быть, просто может быть, она сможет найти способ улизнуть в школу позже. Ускорив темп ещё больше, чтобы наверстать упущенное время, она прибывает как раз вовремя, но атмосфера напряжённая. Она быстро хватает свою форму — белую блузку и чёрный фартук — и переодевается. Команда гостеприимства ждёт её, когда начинается инструктаж.

«Ладно, все, слушайте», — говорит Пит, обращаясь к команде. «Это один из моих крупнейших клиентов, и у нас ужасное начало. Я планировал пятнадцать хостесс и официантов, но теперь из-за внезапных отсутствий осталось только десять. Скоро прибудут 120 гостей на презентации, напитки и вечеринку. Это почти невозможно с таким количеством людей, особенно для такого длинного дня, но я рассчитываю на вас. Мы будем меняться местами каждые 90 минут, но убедитесь, что на каждой станции всегда есть персонал — никаких пустых стоек регистрации или безлюдных баров. Используйте радио, если вам что-то понадобится. И помните, будьте вежливы; эти люди все деловые».

Затем он назначает всех на их стартовые позиции.

До начала прибытия гостей есть десятиминутный буфер. В идеальном мире Роуз использовала бы это время, чтобы зайти в школу. Кофе, который она выпила сегодня утром, усилил нагрузку на её мочевой пузырь, и она не может ничего сделать, чтобы решить эту проблему. Она избегает туалета, вспоминая, что с прошлого вечера близость только усиливает желание. Ситуация уже кажется критической, а её рабочий день только начался.

Когда приходят первые гости, Роуз начинает подавать напитки. Каждый посетитель получает что-нибудь, чтобы выпить, когда входит. Сначала она постоянно думает о своём мочевом пузыре, но постепенно дискомфорт немного исчезает. Возможно, после вчерашнего вечера её тело привыкло к этому ощущению. Гости действительно классические корпоративные типы — сдержанные и ожидающие безупречного обслуживания. Когда первоначальный наплыв спадает, она встаёт у высокого стола, прислонившись к нему, чтобы немного снять давление в мочевом пузыре. Презентация сухая, и, работая без сна, она начинает чувствовать сонливость. Она знает, что это рискованно, но заказывает двойной эспрессо в баре. Кофеин помогает ей оставаться бодрой, хотя она сводит потребление жидкости к минимуму. Когда толпа снова начинает двигаться, становится легче оставаться сосредоточенной.

Затем по радио передают: «Время для третьей смены позиции».

Теперь Роуз стоит за стойкой вместе с Джошем. Это оживлённое место. Роуз добровольно пополняет запасы в холодильниках и вытирает бокалы, стараясь избегать прямого контакта с жидкостями. Просто глядя на то, как из крана льётся пиво, она инстинктивно скрещивает ноги. Она занимается тем, что вытирает бокалы для вина, время от времени незаметно просовывая руку между ног для облегчения за прикрытием бара. Заметив, что в холодильнике заканчивается кока-кола, Джош просит её принести ещё один ящик. Она понимает, слишком поздно, что это был просчёт. Когда она неловко наклоняется, чтобы поднять ящик, небольшая капля попадает ей на нижнее бельё. Она превысила свои возможности. Напрягаясь, она умудряется вернуть ящик к бару, затем наклоняется, борясь с дискомфортом, чтобы загрузить бутылки в холодильник. Сразу после этого она предлагает поменяться ролями. Она не собирается снова рисковать задачей с ящиком.

Теперь она сосредотачивается на пивном кране. Он пользуется большим спросом. Она старается не смотреть прямо на золотую, текущую жидкость, так как каждый раз, когда она это делает, она чувствует, как капля опускается ниже, опасно близко к утечке. Последний раз она справляла нужду в 4:45 утра. Она отвлекает себя на клиентов, умело скрывая свой дискомфорт. Никто не имеет понятия, что скрывается под её спокойным, профессиональным поведением.

Радио потрескивает от срочности: «Эмма Питу, Эмма Питу. Я здесь, на ресепшене, но мне очень нужно в туалет. Могу я пойти? Сейчас больше никто не зайдёт».

«Пит Эмме», — раздаётся ответ, резкий и непреклонный. «Нет, вам нужно оставаться на месте. Мы не можем позволить себе, чтобы кто-то сейчас покидал свой пост».

«Справедливость», — думает Роуз, хотя она уверена, что ей нужно пойти гораздо хуже, чем Эмме. Тем не менее, это небольшое утешение, что она не одинока в своих страданиях.

Затем другой голос: «Оливия Питу. То же самое. Я понимаю, что мы завалены работой, но мы должны хотя бы иметь возможность сделать перерыв в туалет, верно?»

«Хватит жаловаться, всё», — огрызается Пит. «У нас и так не хватает персонала. Я прошу вас всех сегодня о сотрудничестве, только в этот раз».

«Эмма Питу, не могли бы мы с Оливией поменяться местами на несколько минут?»

«Я уже сказала нет! Что в этом непонятного?»

Роуз чувствует, как её охватывает волна паники. Услышав прямой отказ, она только подчёркивает тщетность своего положения. Не то чтобы предоставление перерыва помогло — её нижнее бельё «цифрового согласия» остановило бы её на месте.

Радио снова трещит голосом Пита:

«Ладно, уже 8:30 вечера, пора переключать станции. Роуз, ты готова к приёму».

Вздохнув, Роуз пробирается сквозь толпу ко входу, где опоздавших встречают и вручают брошюры мероприятия. Она встречает Эмму у двери, которая явно расстроена, но натянуто улыбается на случай, если поблизости будут гости.

«Это невероятно», — яростно шепчет Эмма. «Кем он себя возомнил? Я не ходила в туалет с самого начала этого мероприятия — семь часов назад. Я сейчас лопну».

Роуз может только посочувствовать, признавая, что она тоже не согласна с позицией Пита.

«Удачи, девочка, это не лучшее место», — говорит Эмма, прежде чем поспешно уйти.

И это было преуменьшением. Кто решил, что кто-то должен стоять здесь весь день? Почти всё уже внутри, и для любого опоздавшего официант легко справится с раздачей брошюр. Но выбора нет. Роуз напрягается, понимая, что она будет здесь одна в течение следующих полутора часов.

Она стоит прямо, держа брошюры, но через несколько минут остро ощущает холодный сквозняк, дующий из двери. Её мочевой пузырь болезненно полон, несмотря на её ограниченное количество напитков в течение дня. Она сжимает бёдра вместе в тонкой попытке облегчиться. О том, чтобы положить руку между ног, не может быть и речи; если Пит её заметит, он будет в ярости. Поэтому она стоит, вынужденная улыбаться перспективе «потенциальных опоздавших». Пока что ни один не появился. Время ползёт, с каждой секундой боль в животе усиливается. Здесь так туповато, что с каждой минутой она обостряет своё осознание давления внизу. Она уверена, что её растянутый мочевой пузырь даже виден в этот момент. Время от времени волна давления заставляет её слегка переминаться с ноги на ногу, отчаянно пытаясь думать о чём-то другом, кроме своей ситуации.

Она ловит себя на том, что грезит о прошлой ночи, о руке Фрэнка, скользнувшей в её нижнее бельё, о том, как это было невероятно — до того, как это же самое нижнее бельё всё испортило. Теперь оно делает то же самое, но совершенно по-другому.

Радио снова трещит:

«Оливия говорит Питу, сейчас в баре никого нет. Могу я, пожалуйста, просто выскользнуть на две минуты? Я сейчас вернусь».

«Ты никуда не пойдёшь. Я же вам всем говорила много раз: этот клиент важен. Ведите себя как взрослые и держите себя в руках; мы не дети».

Роуз слушает разговор и инстинктивно прекращает лёгкое покачивание. Это, возможно, самые длинные 90 минут в её жизни. Стоя у двери, она даже подумывает выбежать наружу, найти укромное место и просто отпустить. Но тот факт, что она не может, что даже эта дикая фантазия невозможна, сводит её с ума. Она возобновляет свои лёгкие покачивания, бёдра соприкасаются для небольшого облегчения. Она мечтает о том, каково это — просто зажать руку между ног, чтобы как-то снять напряжение.

Внезапно позади неё раздаётся голос, который пугает её: «РОЗА!»

Это Пит, и он, по-видимому, уже некоторое время наблюдает за ней. Она подпрыгивает, и в процессе ещё одна небольшая протечка намокает её нижнее бельё.

«Ты что, оглох? У тебя радио выключено?» — ругается Пит. «Хватит раскачиваться, это выглядит непрофессионально».

Роуз объясняет, что она, как и её коллеги, не ходила в туалет весь день. Приятно это говорить. Выражение лица Пита на мгновение смягчается.

«Ладно, я понял. Я обойду всех и сменю тебя на пять минут. Начну с тебя».

Облегчение и паника накатывают на неё одновременно. Часть её вне себя от радости, что наконец-то получила перерыв, но реальность обрушивается на неё — она ничего не сможет сделать, даже если пойдёт. Она благодарит Пита и идёт в туалет, хотя все инстинкты кричат ей держаться подальше. Оказавшись внутри, она проскальзывает в кабинку, сжимая каждый мускул, словно сдерживая плотину. Она делает медленные, прерывистые вдохи, пытаясь успокоиться. Из следующей кабинки безошибочно доносится звук, как будто кто-то другой находит сладкое облегчение, а текущая вода вызывает ледяную дрожь по её позвоночнику. Она бы отдала всё, чтобы сесть и отпустить всё это, но этот выбор мучительно недостижим.

Из ниоткуда вспыхивает искра надежды. Она хватает телефон и быстро пишет сообщение другу, который создал сайт для её нижнего белья «цифрового согласия», спрашивая, нашёл ли он способ разблокировать его удалённо. Она затаила дыхание, когда индикатор сообщений мигает на «набор текста…» Её пульс учащается — может быть, просто может быть, есть выход из этого. Каждая секунда тянется, пока она наблюдает, ждёт, желая, чтобы он набрал что-нибудь, что угодно, что могло бы спасти её от этого кошмара. Наконец, на её экране появляется ответ: одно слово, холодное и окончательное.

«Нет».

Её желудок сжимается. Это всего лишь ещё один сокрушительный удар за день, когда всё пошло не так. Но она проглатывает своё разочарование, заставляя себя сохранять спокойствие.

Следующие 90 минут Роуз проводит у стола с закусками, наконец-то немного отвлёкшись. Все её коллеги снова кажутся расслабленными, и она пытается копировать их спокойствие, хотя внутреннее давление нарастает до невыносимой степени.

Затем, в половине двенадцатого, раздаётся жужжание радио:

«Последняя смена вечера. Оливия и Эмма, направляйтесь в бар. Роуз, вы на сцене».

«Сцена?!» - думает Роуз, поражённая.

Раздаётся трескучий голос Пита: «Сейчас диджей на связи, но скоро он даст вам микрофон для заключительного выступления. Поблагодарите компанию, место проведения и диджея, и сообщите всем, что в соседнем зале будет вечеринка».

Роуз отвечает по радио: «Подожди, я? Почему я? Разве мужчины-ведущие не занимались этим весь день? А эта вечеринка… что именно это значит?»

Пит отвечает: «Тебе будет весело, Роуз. Ребята занимаются делами сзади. Вечеринка необязательна; мы там не нужны».

Мысль о вечеринке была её худшим кошмаром, но, к счастью, они не обязаны оставаться. Пока её речь идёт гладко, она закончила на ночь, и ей больше не придётся терпеть часы с её болезненно полным мочевым пузырём. Она садится рядом со сценой, сжимая в руке сценарий. Кресло невыносимо неудобное, учитывая её положение. Уже полночь, и у неё ещё больше пятидесяти минут до выступления. На столе стоит кувшин с водой для ведущих. Роуз весь день ограничивалась соком и двойным эспрессо, как для бодрости, так и по чистой необходимости. Но жажда сильная.

С любопытством она незаметно гуглит на своём телефоне в режиме инкогнито: «Сколько времени требуется воде, чтобы достичь мочевого пузыря?»

Ответ предполагает, что это может занять до двух часов, что означает, что она может пить сейчас и надеяться облегчиться, когда вернётся домой. Слегка прижав одну руку к себе для облегчения, она наливает большой стакан воды другой и пьёт. Холодная вода божественна, утоляя её сухое горло и успокаивая нервы на мгновение. Она выпивает ещё полтора стакана, говоря себе, что заслуживает этого маленького утешения после того, как пережила этот день.

Наконец, диджей зовёт её по имени, и на неё падает свет прожектора. Роуз осторожно поднимается со своего места, но останавливается, чтобы удержаться, когда вырывается быстрая утечка. Плотная ткань останавливает её прежде, чем она станет заметной. Она выходит на сцену намеренными, напряжёнными движениями и берёт микрофон, болезненно ощущая давление в животе. Она бы с удовольствием переступила с ноги на ногу или слегка потанцевала, но её коллеги и босс ожидают, что она только что сделала перерыв. Под пристальным вниманием 120 пар глаз у неё нет выбора, кроме как вести себя сдержанно.

Её голос слегка дрожит, когда она благодарит компанию, место проведения и диджея, а затем объявляет о вечеринке после вечеринки, как и было сказано. Когда загорается свет и люди начинают стекаться к выходам, она думает, что наконец-то свободна. Но её облегчение недолговечно, поскольку каждый гость, кажется, движется мучительно медленно, задерживаясь, чтобы попрощаться или поболтать. Каждая секунда кажется вечностью, потребности её мочевого пузыря усиливаются с каждым небрежным прощанием и каждым медленным движением к дверям. Она стискивает зубы, в молчаливой агонии наблюдая, как толпа тянется, в то время как потребности её мочевого пузыря становятся всё более невыносимыми.

За кулисами Пит собирает команду на кухне, его лицо сияет от гордости, когда он поздравляет их с проведением мероприятия с такой скелетной командой. Роуз стоит среди них, едва слыша его слова, её разум поглощён непреодолимым давлением. Речь Пита тянется, каждое слово мучительно тянется, пока она борется, чтобы сохранить самообладание, её тело кричит об облегчении. Наконец, он завершает, объявляя, что они могут переодеться.

Как только он заканчивает, все бросаются в туалет, мгновенно выстраиваясь в очередь, поскольку члены команды с нетерпением ждут своей очереди. Сердце Роуз замирает при виде этого, её пульс учащается, когда она понимает, насколько безнадёжно её положение — даже пустой туалет не решит её проблемы. Мысль о том, чтобы стоять в этой очереди, притворяясь, что всё нормально, кажется невозможной. Борясь с паникой, она быстро выходит, полностью минуя раздевалку, и выскальзывает наружу, прежде чем кто-либо успеет заметить её напряжённое выражение лица или предательский вздутие живота.

Когда Роуз спотыкается и выходит на улицу, она чуть не врезается в группу гостей, которые ещё не успели отправиться на вечеринку. Они останавливают её, выкрикивая дорогу. Она замирает, и внезапная остановка оказывается слишком сильной — её рука инстинктивно летит к талии, сильно прижимаясь, когда волна отчаяния почти охватывает её.

«Не перед гостями!» — лихорадочно думает она, заставляя себя отпустить хватку, но её тело выдаёт её; она на грани, и скрыть это теперь невозможно.

«Разве ты не видишь, что она отчаянно хочет уйти?» — рявкает один из них. «Мы найдём его сами. Но, на самом деле, тебе, наверное, стоит сходить в туалет, прежде чем ты уйдёшь».

Она запрыгивает на свой велосипед. Облегчение уже близко, но это опасное путешествие. Каждое лёгкое ослабление нижнего белья выпускает ещё одну каплю, показывая, что она переполнена сверх меры. Ей нужно полчаса ехать на велосипеде в школу, подключиться к телефону, отключить блокировку приложения, а затем снова найти укромное место, чтобы облегчиться. Ситуация ужасная — она снова в том же отчаянном состоянии, что и вчера вечером, или даже хуже. Яростно крутя педали, она чувствует, как напряжение растёт с каждым ударом и толчком, каждый из которых выводит её из-под контроля.

Капли пота стекают по её лбу, когда она мчится по тропинке, проезжая мимо журчащего ручья, который только усиливает её чувство срочности. Каждая расшатанная плитка, каждая кочка на дороге заставляет её тихо стонать, напрягая каждую мышцу, чтобы сдержать наводнение. Полчаса тянутся мучительно, больше похожие на часы. А что, если она не успеет вовремя разблокировать его? Отчаяние пересиливает разум, и она начинает думать о крайних вариантах: может быть, она могла бы просверлить в нём дыру, если материал позволяет, или даже вызвать пожарных, чтобы они разрезали его с помощью инструмента, который они используют для спасения людей, застрявших в машинах. Но даже просто представляя эти варианты, она делает всё ещё хуже — она знает, что не может ждать так долго. Ни единого шанса.

Все условности теперь забыты в её сознании. Нет никаких правил, никаких ограничений. Её единственная миссия — сделать это — прежде, чем она полностью потеряет контроль или какая-то другая версия этого вообще возможна.

Вдалеке Роуз наконец видит свою школу. Она оказывалась в такой ситуации чаще, чем хотела бы признаться. Она слезает с велосипеда и издаёт громкий стон. Когда давление от сиденья прошло, она тут же снова крепко прижимает руки к паху. Вчера вечером Фрэнк был рядом, чтобы забрать её телефон; теперь ей придётся сделать это самой. Но это не работает. Давление слишком подавляющее.

«Ладно, ты почти у цели, Роуз, пошли», — шепчет она себе под нос. Что подумают соседи?

Осторожно она достаёт телефон, вводит свой код и со слезами на глазах открывает настройки Wi-Fi. Она ищет сеть, но не может её найти.

«Чёрт возьми, опять», — бормочет она.

И снова её телефон ищет сеть, но её там нет. Вчера вечером всё сработало, когда она приблизилась к воротам. Она делает крошечные шаги к воротам, снова пробуя подключиться, но снова никакой сети нет. Она понятия не имеет, что делать. А что, если в этот раз это действительно не сработает? В прошлые разы это срабатывало…

Она снова пытается подключиться.

«БЛЯДЬ!» - кричит она и начинает плакать. «Я ждала этого момента весь день; он должен сработать. Я так близко».

Она знает, что должна добраться до здания, где Wi-Fi, наконец, может подключиться, но ворота преграждают ей путь. Подняться по ним кажется невозможным; один толчок или жёсткое приземление разрушили бы её хрупкую хватку. Её мочевой пузырь готов лопнуть, каждый шаг - как ходьба по тикающей бомбе замедленного действия. Роуз на грани срыва, движимая отчаянной необходимостью, непохожей ни на что, что она когда-либо испытывала. У неё есть секунды - может быть, меньше.

Используя нижнюю часть, она взбирается на ворота и осторожно съезжает на другую сторону. Её мочевой пузырь сводит судорогой, и вырывается ещё один полный рывок, усиливая её отчаяние. Она так сильно хочет полностью отпустить. Стиснув зубы, она пытается — она сознательно пытается — освободиться, надеясь, что, может быть, только может быть, её тело преодолеет барьер. Но ткань держится крепко, отказывая ей даже в этом.

«ЗАЧЕМ Я СДЕЛАЛА ЭТУ ТКАНЬ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОЙ? ЕСЛИ БЫ Я НЕ СДЕЛАЛА, Я БЫ ПРОСТО ОТПУСТИЛА ПРЯМО СЕЙЧАС», — сердито говорит она себе.

Как раз когда она думает, что давление уже не может стать сильнее, на неё обрушивается ещё одна волна, которая её подавляет. Она понимает, что два с половиной стакана воды, которые она выпила, теперь нашли свой путь в её мочевой пузырь.

Она медленно движется вокруг здания, останавливаясь в каждом месте, чтобы попытаться подключиться к Wi-Fi. Но ей это не везёт. Дальше впереди она видит большое открытое окно. Она вспоминает, что где-то читала, что стены могут мешать сигналам Wi-Fi, так что у открытого окна это определённо должно сработать. Она маленькими шажками бредёт к окну; это занимает несколько минут, но она не может двигаться быстрее. К её удивлению, окно полностью открыто, то есть она буквально может войти в школу через него. Если ей удастся подключиться изнутри, ей не придётся идти домой в мокрых штанах. Она немного приоткрывает окно и осторожно забирается внутрь. И тут, хотите верьте, хотите нет, на её экране появляется школьная сеть Wi-Fi. Она тихонько кричит, но даже это вызывает ещё один толчок в её штанах — около трёх капель.

Мысль о том, что она наконец-то сможет облегчиться, возбуждает её. Ощущение прошлой ночью было почти оргазмическим, а сегодня её потребность выходит за рамки этого. Скоро из неё хлынет 21-часовая сдерживаемая моча. Она медленно движется к месту, где, как она знает, есть туалет. Её темп мучительно медленный, но она движется. Wi-Fi остаётся подключённым. Она открывает веб-сайт, но он не загружается сразу. Она пытается снова, и он снова не загружается. Она начинает потеть, понимая, что добралась до туалетной кабинки. Открыв дверь, она сталкивается с видом туалета — её тело мгновенно реагирует, пытаясь освободиться, но её промокшее нижнее бельё не может удержать ни одной капли. Её мышцы сдаются, но ткань становится её новым сфинктером, удерживая каждую каплю с беспощадной эффективностью.

Это любовь с первого взгляда; она никогда не была так рада увидеть фарфоровую чашу. Она снова пробует сайт, и элементы медленно начинают загружаться. Сначала контур кнопки, затем логотип. И, наконец, текст: Открыть.

Именно тогда звонит Фрэнк. Его рингтон эхом разносится по пустому коридору школы. Она отклоняет звонок; сейчас не тот момент. Она снова видит свой сайт. Кнопка «Открыть» зовёт её. Она тянется к ней пальцем. Фрэнк звонит снова. И снова на её экране загорается «Фрэнк Тиндер».

«ИСЧЕЗНИ, ФРЭНК!» — кричит она.

Её голос эхом разносится по коридору. Мгновенно срабатывает сигнализация — пронзительный, высокий звук, разносящийся по коридору.

Она снова теряет контроль, но водонепроницаемая ткань полностью заполнена. Слёзы наворачиваются на её глаза. Вселенная, кажется, решила помешать ей справить нужду. Почти сразу появляется охранник, хватает все её вещи и прижимает её к земле. Он сильно надавливает на её мочевой пузырь, вызывая отчаянную реакцию, но её словно затыкает пробка.

«ВЕРНИ МНЕ МОЙ ТЕЛЕФОН!» — кричит она.

«Откуда я знаю, что он действительно твой, вор?» — говорит охранник.

Через четыре минуты прибывают двое полицейских. Всё, что может сделать Роуз, это плакать, пытаясь объяснить им всю историю, так же, как она это сделала Фрэнку. Но на этот раз сочувствия мало.

«Пожалуйста, если вы возьмёте меня сейчас, это преступление. Если я не смогу сейчас расстегнуть штаны, вы совершите настоящее преступление. Просто дайте мне нажать эту кнопку один раз».

«Если бы вы не взломали, вы могли бы нажимать на эту кнопку столько раз, сколько вам хотелось», — говорит офицер.

Ещё больше воды из предыдущего достигает её мочевого пузыря. Она никогда не испытывала такой сильной паники. Где Фрэнк, чтобы всё объяснить? Если бы он был здесь.

Роуз пытается объяснить, что её мочевой пузырь БУКВАЛЬНО вот-вот лопнет и что больше его сдерживать невозможно. Офицер говорит, что он уже слышал подобные заявления и кричит на Роуз, чтобы она перестала так остро реагировать.

«Если ваш мочевой пузырь достаточно полон, моча выйдет сама; она не может взорваться, потому что ваш сфинктер откажет первым», — говорит он. «Так что до тех пор вы и королева драмы, и нарушительница. Пошли».

Она слышит, как один офицер по радио сообщает: «Диспетчер, это 458. У нас на объекте неуравновешенная женщина, по-видимому, безоружная. Ситуация под контролем, но может потребоваться дополнительная поддержка. Подготовьте одну камеру на ночь, пожалуйста. Приём».

«Нет, вы не понимаете! Ты не понимаешь!» Голос Роуз дрожит, когда она смотрит на офицера отчаянными, умоляющими глазами. «Просто дай мне мой телефон на десять секунд — это всё, что мне нужно, чтобы расстегнуть штаны, а потом я пойду с тобой», — умоляет она, её голос почти срываясь.

Офицер, невозмутимый, качает головой и пытается её успокоить.

«Вы арестованы, а это значит, что ваш телефон конфискован. «Если ты перестанешь бороться, то скоро будешь в участке, где прямо посередине камеры есть туалет, которым ты можешь пользоваться столько, сколько захочешь», — твёрдо говорит он, не обращая внимания на её затруднительное положение.

«ТЫ… НЕ… ПОНИМАЕШЬ», — кричит она.

Роуз чувствует, как её поднимают за руки и выводят наружу, когда её последний шанс на облегчение ускользает, оставляя её в неумолимой, невыносимой нужде.

