Верь в свою богиню — (H.Dimension Neptunia)

Автор: ScarletteV [x] (f)

*000*2018-12-23 00:48

Тааак… хай~ Это моя первая попытка написать омофик, или… вообще любую тему на этом сайте! Я новичок во всей сцене «омофического письма», так что будьте милы!~

Видеть отсутствие вещей Neptunia здесь… стыдно. Ха, шучу!~ Хотел бы я, чтобы здесь было побольше материала о Нептунии, тааак, вот что это!

Этот конкретный фик посвящён Нептуну (а также, возможно, некоторым вещам Nepgear и Plutia).

Я больше не буду медлить! Поехали!~

###

Гаминдустри. Царство, существующее… где-то над обычным миром, состоящее из четырёх враждующих наций.

Первая, самая могущественная — Lastation, основанная и управляемая CPU Black Heart, также известная как Noire в своей человеческой форме.

После этого у нас есть Leanbox, основанный и управляемый ЦП Green Heart, известный как Верт в её человеческой форме.

Далее идёт Лоуи, основанная и управляемая ЦП Белое Сердце, известная как Блан в её человеческом обличии.

И, наконец, самая слабая нация из четырёх, Планептун, основанная ЦП Ирис Харт, известная как Плутия, и в настоящее время управляемая ЦП Пурпурное Сердце, известная как Нептун в её человеческой форме.

Все в Планептуне безмерно верят в Пурпурное Сердце. Но, это не тема здесь. Давайте… углубимся в историю.

Это было посреди ночи. Я ещё не спал и крутился в своём специальном кресле, когда в близлежащем лесу раздался громкий треск. В норме нормальный человек проигнорировал бы это, или испугался бы и подогрел начальство. Но не я! У меня есть желание смерти! Не буквально, но вы поняли, что я имею в виду. Я схватил свою… довольно изящную деревянную катану и помчался выяснять, что вызвало звук. Теперь я воспользуюсь этой возможностью, чтобы объяснить, как я выгляжу. Я невысокого роста, около 155 см, с неряшливыми рыжими волосами, которые слишком низко спадают… до талии. Обычно я ношу чёрную толстовку с капюшоном, красную рубашку и длинную чёрную юбку, иногда джинсы, вот такие Обувь? Просто белые сапоги с большой буквой N спереди. Странный дизайн, но они очень удобные, так что я не жалуюсь. У меня в волосах две фиолетовые заколки D-Pad с красные светящиеся огни.Я не помню, кто дал мне их, но я чувствую, что они важны для меня, поэтому я всегда ношу их на всякий случай.

Бросившись в лес, я увидел… гигантский кратер. А в кратере была… девочка. Она просто сидела там, ошеломлённая и растерянная, потирая голову. Я соскользнул в кратер, подбегая к девушке.

— Эй, ты в порядке?

«…А? БВАААА! Кто ты такой? И… где я?»

«Ты… посреди леса… в кратере».

Я вздохнул, садясь.

«Ну, да, я это вижу. Но, например, где в Гаминдустри?»

«…куда?»

«О боже, мне нужно многое объяснить…»

«Я весь во внимании!»

Девушка, чьё имя, как я узнал, было Нептун. Она сказала, что я был первым за пределами Гаминдустри, у кого не было проблем с произношением этого имени. Не так уж и трудно произнести — Нэп-тюн. Во всяком случае, она объяснила, что она ЦП и правительница нации под названием Планептун. Я спросил её, что она здесь делает, но она, похоже, не знала. Так что я просто отвёз её домой, и мы уснули. Однажды.

На следующий день мы вышли, чтобы попытаться восстановить память Нептуна. Она помнила только небольшие кусочки Гаминдустри и Планептуна.

«Тааак… где-то в лесу должна быть микросхема памяти процессора, ага?» — спросила она, заставив меня хихикнуть.

— Разве я привёл бы тебя сюда иначе?

«Ну, возможно, вы хотели получить уровни, прежде чем мы сразимся с боссом или чем-то ещё».

«…Нет, это позже».

«ПОДОЖДИТЕ, ВЫ МЕНЯ ПОНИМАЕТЕ?»

«Ну, да. Мы главные герои этого фика, помнишь?»

«О да… хе, упс! Чуть не забыл».

Мы прошли через тот же лес, в котором Нептун потерпел крушение прошлой ночью, охотясь за этой памятью процессора. Мы заранее столкнулись с большим количеством Dogoo, что было… отвратительно. Догу отстой. Но вскоре земля начала трястись.

«Ээээ… Шрам, это ведь ненормально?»

«Нет, это действительно происходит только в том случае, если земля вот-вот откроется для Кристальных пещер».

«О… подожди…»

Земля разверзлась вокруг нас, и… мы упали.

###

AAAAA, извините, это так коротка !!! Я пытался написать это в течение нескольких дней, но мне сильно не хватает мотивации!! Мне так, так жаль!

Я постараюсь сделать следующие части длиннее, если вы хотите ещё частей… Скажи мне, что ты думаешь!~

*002*2018-12-23 04:49

Спасибо!~

*005*2018-12-23 07:08

Боже мой… Я не стал объяснять Ночной Дождь, чтобы увидеть это…

*пот усиливается*

Я могу попробовать что-то подобное!

*006*2018-12-23 12:49

{{5 часов назад, ScarletteV сказал:

…объясните…

}}

Упс, мой английский очень плох для носителя языка!

*009*2018-12-25 23:16

@owo

Спасибо!!

И, э… простите за отсутствие следующей части…

Рождество отвлекло меня от вычислений, печатать следующую часть довольно сложно!

{{Только что, ScarletteV сказал:

… напечатать следующую часть довольно сложно!

}}

Так! Чёрт, мой английский плохой.

*010*2019-01-22 10:50

Ура, часть II! Наконец-то я обновляю эту историю взведения! Это заняло некоторое время, но между семейным дерьмом, писательским кризисом и настройкой моего нового ПК я, наконец, собираюсь сделать вторую часть! Или, точнее, Глава 2 в каком-то смысле. Нууу, без лишних слов…

###

Нептун застонала, потирая голову. То падение было чертовски долгим, но она отделалась лишь лёгкой головной болью и лёгкими синяками. Конечно, нет ничего, что не мог бы исправить какой-нибудь Nep Bull VII. Или немного целебной травы…

Ждать…

«ГДЕ МОИ ТОВАРЫ?» Нептун просмотрела все её карманы. Всё, что она нашла, это немного Nep Bull VII и пару палочек жевательной резинки… Она вздохнула, прежде чем встать. «Ну, по крайней мере, у меня всё ещё есть мой Деревянный Меч! Так что я всё ещё могу выбить дерьмо из какого-то бедного невинного Догу!… о, кого я обманываю, Догу не невиновны… или они? Кроме того, где это девушка из прошлого? Она никогда не говорила мне своего имени… Это плохой знак, насколько я знаю, она может быть антагонистом!» И вот Нептун начал ходить по усыпанным кристаллами тропинкам пещеры, заглядывая в каждую трещину и щель в поисках новых предметов. К тому времени она достигла большого отверстия, она нашла только немного лечебной травы и пару зарядов SP.

Она вошла в большую открытую комнату и заметила что-то неладное. Мягкое покалывание в нижней части живота, если быть точным.

«Оооо… — прокомментировал Нептун, оглядываясь по сторонам. «Но большая комната. Просторная. Определённо выглядит как…»

Из темноты донёсся громкий рык, когда появилось большое… похожее на дракона существо. В одном из его когтей была эта девушка, а в другом был… трезубец? Странный выбор оружия, ну да ладно.

— Давай, урод!

###

Продолжу эту часть, когда не умру от теплового удара. Австралийская летняя погода, чувак. Это полный бред.

*012*2019-01-23 12:34

К счастью, я никогда не сплю и всегда ношу с собой бутылку холодной воды, а?~

Я закончу эту часть завтра, так что берегитесь!

