Эврон и Дилан

Автор: * [x] (-)

*000*11.06.2022 12:18

Персонажи Эврон Виды: Инкуб

Возраст: Неизвестно

Сексуальность: Пансексуальность

Альянс: Хаотично-нейтральный

Роль: Опекун

Появление-

Волосы: Ярко-рыжие, средней длины.

Глаза: большие, насыщенного золота, густые ресницы, небольшие тёмные круги под глазами.

Рост: шесть футов пять дюймов.

Вес: сто восемьдесят пять фунтов.

Отличительные характеристики: Большие чёрные крылья ангела, выходящие из его спины, размах крыльев десять футов.

Дилан

Виды: Неко

Возраст: 22

Сексуальность: Гей

Альянс: Нет

Роль: Маленькая

Появление-

Волосы: мягкие лохматые каштановые.

Глаза: шоколадно-коричневые

Высота: пять футов

Вес: сто двадцать фунтов.

Отличительные характеристики: кошачьи уши и хвост того же цвета, что и его волосы.

Глава первая. Имейте в виду, что это началось много лет назад, и я чувствую, что некоторые части немного неприятны, лол.

Эврон стонет, идя по человеческому городу. Он был отправлен на землю в наказание за неудавшуюся миссию, данную ему его королём Люцифером. Он вспоминает, как сильно он потерпел неудачу, и закрывает глаза, чтобы со вздохом отразить надвигающуюся головную боль. Он очень сильно накосячил и чувствует себя полным идиотом.

Именно в этот момент инкуба замечает молодой неко по имени Дилан. У него внутри возникает чувство, которое подсказывает ему пойти к Эврону. Следуя этому инстинкту, он подбегает. Другое чувство охватывает его, и Дилан обнимает более крупного самца, как только замечает его. Это напугало Эврона, но как только он оправился от шока, он обнял Дилана.

Эврон посмеивается и говорит знойным голосом. — Привет, милашка~.

Дилан хихикает, начиная глубоко падать в маленькое пространство. Эврон замечает это и шепчет: «Вот это хороший маленький мальчик, такой очаровательный».

Дилан теперь скулит, говоря более высоким голосом, чем обычно, потому что он начал чувствовать себя маленьким. «Нуууу!! Нах чушь!!

«Ой, но ты такой, малыш…»

Дилан краснеет, на секунду прячет лицо, затем отстраняется, заставляя себя теперь стать большим. Ему очень стыдно, что он поскользнулся. — Хочешь пойти поесть?

Сердце Эврона тает от милости Дилана, и он кивает, на его красивом лице появляется мягкое выражение. — Конечно, малышка, конечно.

Они оба улыбаются и направляются в ближайший ресторан. Дилан заказывает куриные полоски, а Эврон только что получил бокал вина. Эврон смотрит на Дилана, пока тот ест.

Дилан покраснел под взглядом демона. — Ч-что это?

«Ты слишком идеален, чтобы отвести взгляд». Эврон отвечает с любовью.

Дилан густо покраснел и спокойно посмотрел на свою еду.

Эврон посмеивается и делает глоток вина, улыбаясь про себя, а затем замечает, что Дилан корчится.

— С тобой всё в порядке, сладкий? — спрашивает он обеспокоенным голосом.

— Д-да… — нервно отвечает Дилан.

Эврон определённо не убеждён, но оставляет эту тему в покое, надеясь, что Дилан скажет ему, если что-то действительно не так. Он замечает, что маленький мальчик извивается на своём месте, и тихо хмурится.

Дилан наконец заговорил, шепча о своей потребности. «П-горшок…»

Эврон улыбается, встаёт и берёт руку Дилана в свою. «Давайте тогда».

Меньший мальчик улыбается, вставая, следуя за большим инкубом, которого ведут в ближайшую в*нную. Оказавшись внутри, он замирает с выражением отвращения на лице. В*нная ужасная. Стены и потолок покрыты плесенью, запах неприятный: плесень смешивается с запахом луж мочи на полу.

Дилан сглатывает, чувствуя скручивание в глубине живота. Он выдыхает одно предложение. «Я не пользуюсь этой в*нной…»

«Согласен», — говорит Эврон, коротко кивнув.

Затем двое покидают ужасную в*нную, берут коробку с едой для Дилана, собирают его еду, затем, наконец, выходят из ресторана и возвращаются в город. Пока они ходят, Дилан становится всё более и более отчаянным. Эврон замечает, как неко всё больше извивается и скулит, и хотя он обеспокоен, Эврон возбуждается. Он решает, если его это устраивает, довести Дилана до предела.

Дилан какое-то время скулит, и вскоре его хвост оказывается между ног. Он что-то понимает и дёргает Эврона за рукав. — Я-я забыл сказать тебе своё имя…

«Ну и что же тогда?»

«Это Дилан».

«Приятно познакомиться, Дилан. Я зову Эврон, иногда просто Эв».

Затем они оба замолкают, если не считать периодического всхлипывания Дилана. Эврон следит за Диланом и в какой-то момент шепчет ему на ухо: «Хочешь зайти ко мне? Там довольно пусто, так как я только что переехал, но там чисто». он действительно только что переехал и нуждался в жилье, пока был на земле.

Дилан быстро кивает, отчаянно желая иметь красивую, чистую и тихую в*нную. Хотя, без его ведома, Эврон не планирует позволять ему использовать его…

*001*11.06.2022 13:21

Глава вторая

Вскоре пара прибывает в многоквартирный дом, в котором остановился Эв. Дилан извивается, и его руки крепко сжимают подол толстовки. Он продолжает потирать бёдра и подпрыгивать с ноги на ногу, пока пара движется к лифту. Эврон замечает это и тихо посмеивается, нажимая кнопку вверх. Лифт звенит, двери открываются, и пара входит вместе. Дилан делает несколько неглубоких вдохов, слегка сгорбившись и поскуливая. Когда двери лифта закрываются, он скулит громче и прижимает руку к паху.

Эврон слегка посмеивается и ведёт Дилана в свою квартиру. Он тихо шепчет: «Котёнок… Ты сейчас выглядишь очень очаровательно. Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь это продолжать. Ты подержишь это для меня?

Дилан краснеет от этого прозвища, а затем его глаза расширяются от просьбы Ива. Он чувствует себя застенчивым и нервным, но эта идея его немного воодушевляет. — У-у тебя есть дополнительные штаны… на всякий случай? — спрашивает он таким же тихим тоном, когда демон открывает дверь в его квартиру.

Эврон ярко улыбается на вопрос Дилана и кивает. «Да, котёнок. Я делаю. Думаешь, ты наделаешь лужу? — спрашивает он дразнящим тоном.

На этот раз неко хранит молчание. Эврон ведёт его в в*нную на тот случай, если он не захочет участвовать в маленькой игре перед тем, как сесть на диван. Он не будет заставлять мальчика делать то, что ему не нравится. Уходя, Дилан смотрит на туалет и вздрагивает, прежде чем вернуться в гостиную и сесть рядом с Эвроном.

«Хороший котёнок». — говорит ему Эврон мягким, но довольным тоном. Он очень рад, что Дилан готов сыграть в свою маленькую игру. Он ожидал, что тот откажется.

Неко слегка краснеет и смотрит на свои колени. Крепко прижав бёдра друг к другу, он прислоняется к боку демона. Эв обнимает его и нежно потирает его руку. «Всё в порядке, котёнок. Вы можете отступить в любой момент. Я не хочу, чтобы ты боялся. Я хочу, чтобы ты попробовал и повеселился. — Кей?

Дилан медленно вздыхает и кивает, мягко улыбаясь. — Д-да… Я могу это сделать. Спасибо». Он отвечает, прежде чем немного извиваться и слегка подпрыгивать на подушке. Давление между его бёдрами становится сильнее с каждой секундой. Это вызвало довольно неожиданное, но не неприятное ощущение пульсации между его ногами.

— Эв…? Он нервно вздрагивает. — Это, э-э… нормально, что это… меня заводит? Он заканчивает шёпотом. Теперь он начинает тереть ладони о бёдра, желая удержаться как можно дольше.

Эврон поворачивается к нему и наклоняет голову. «Хм? Конечно, это является. Иначе зачем бы я просил тебя это сделать? Я не осёл. Я просто… странный. Он пожимает плечами, заканчивая говорить, и откидывается на подушки. «В конце концов, я инкуб».

Дилан какое-то время смотрит на него смущённым взглядом, прежде чем кивнуть. У меня кошачьи уши. Я не должен этому удивляться. Он думает, те же самые уши, которые он думает о том, чтобы прижать их к голове, когда на него накатывает волна потребности. Он тихо скулит и хватает свой член через штаны, чувствуя, как грубая джинсовая ткань прижимается к его ладони, и он зажмуривает глаза. «Нннг…»

После того, как звук вырывается из него, он начинает тяжело дышать. Он потерялся в своём собственном мире отчаяния и почти блаженства, совершенно не подозревая о взгляде демона на него. Он задыхается, когда внезапно чувствует руку на своём плече. Эврон убирает руку с плеча Дилана вниз по его руке, вскоре схватив оба его запястья. Эв смотрит в глаза Дилану, молча спрашивая разрешения, которое он получает мягким кивком, когда неко чувствует дрожь в своём полном мочевом пузыре.

Эв улыбается и смотрит на штаны других, убирая их руки. Дилан на мгновение инстинктивно сопротивляется, тихонько дыша. Через секунду после того, как его руки полностью отдёрнуты, рядом с молнией его джинсов начинает образовываться маленькое тёмное пятно. Он тихо скулит, всё ещё пытаясь удержать это, как просил Эврон, прежде чем тихо застонать, когда всё это начинает вырываться из него. Его уставшие ноги слегка подёргиваются, расслабляются и раздвигаются на несколько дюймов.

«Ааа… ммм… п-хорошо…» — бормочет Дилан про себя. Через некоторое время он наконец заканчивает. Он остался, задыхаясь, лежать в луже на диване, а рядом с ним – довольный Эврон.

— Ты так хорошо справился, котёнок. — шепчет демон ему на ухо, заставляя пушистый кончик мягко подрагивать. «Вы заслужили приятный… тёплый душ».

Дилан просто кивает, прежде чем сказать: «Звучит неплохо».

*002*17.11.2023 20:39

В третьей главе

Эврон медленно стоит, не желая напугать своего измученного котёнка, который всё ещё тяжело дышит. Он кажется ошеломлённым, что вполне логично после такой энергозатратной задачи. Затуманенный взгляд его глаз в сочетании с румянцем на щеках и очаровательным подёргиванием хвоста заставляют сердце Эва таять. Он не может сдержать мягкое «Оууу…», которое вскоре срывается с его губ и привлекает внимание Дилана.

Дилан краснеет ещё сильнее от звука, пытается наклониться вперёд и встать, но внезапно его поднимают. Он вскрикивает от удивления, сначала глядя вниз и видя, как его влажные ноги обвивают большое тело демона, затем вверх, чтобы увидеть выражение чистого обожания на его лице. Эврон быстро чмокает неко в лоб, а Дилан рефлекторно закрывает оба глаза и начинает мурлыкать. Он прислоняет голову к шее Эва и начинает нежно лизать её, пока его несут в в*нную. Облизывание щекочет, вызывая смешок из глубины груди демона.

Они приходят в в*нную, и Эврон ставит Дилана на стойку. Его рубашка теперь немного мокрая, и это зрелище заставило Дилана свернуться калачиком в смущении и остановить урчание в груди. Он прижимается ладонями к стойке между бёдрами и хнычет, втягивая плечо внутрь, чтобы казаться ещё меньше, чем он есть на самом деле. Эврон замечает застенчивость и снова приближается. Ладонью и пальцами он зачёсывает волосы и уши Дилана назад, обнажая лоб, чтобы поцеловать его с большей любовью, чем раньше.

«Всё в порядке, сладкая. Я хотел, чтобы ты попал в аварию, помнишь? Не нужно смущаться. Ты не сделал абсолютно ничего плохого». Мягкий тон, которым говорит Эв, утешает Дилана, позволяя ему расслабиться и возобновить мурлыканье. Звук снова прерывается, но на этот раз другим грохотом. Тот, который исходит из нижней части… его живота. Он кладёт одну руку на живот, снова скользя в маленькое пространство.

«Ммнн… животик голоден…» — тихо бормочет он. Эв слегка кивает и начинает раздевать котёнка, отвечая.

«Бьюсь об заклад, вы. Почему бы нам не вымыться, тогда я приготовлю тебе куриные наггетсы. Звучит хорошо, котёнок? — спрашивает он, нежно постукивая по носу Дилана подушечкой пальца.

Дилан слегка хихикает и кивает, лицо снова краснеет, когда он начинает пинать ногами. Эврон приподнимает его настолько, чтобы снять с котёнка мокрые штаны и нижнее бельё, прежде чем снять собственное пальто и футболку. Он поворачивается к душе и поворачивает ручки, чтобы включить очень тёплую, но не горячую воду. Затем он нажимает маленькую кнопку, чтобы вода текла из душа, а не из крана для в*нны. Наконец, он стягивает трусы и поворачивается обратно к Дилану, который тут же поднимает руки и сжимает их.

«Аппи!» — почти кричит котёнок, его голос слегка повышается в его маленьком пространстве. Не в силах устоять перед очаровательным комочком, Эврон берёт его на руки и идёт в душ. Он чувствует себя в безопасности и совершенно не боится упасть благодаря противоскользящему коврику внизу душа. Не то чтобы он всё равно падал, в конце концов, он бессмертное существо.

Дилан не обращает внимания на своё окружение, не подозревая о внутреннем монологе Ива. Он кладёт голову на грудь демона, слушая его медленное, но ровное сердцебиение. Всё его тело расслабляется, мурлыканье становится глубже, когда тёплая вода омывает его. Он чувствует, что начинает засыпать, но не может заставить себя волноваться. Он чувствует себя мягким, тёплым и более безопасным, чем когда-либо. Эврон, кажется, тоже не возражает против того, чтобы он кивнул, и лишь нежно гладит его, прежде чем сесть на пол в*нны.

Пока его малыш засыпает, Эврон тянется за шампунем. Он позволяет своим крыльям показать себя, защищая Дилана от потока воды, и выливает немного мыла для волос ему на руку. Он нежно расчёсывает волосы Дилана, уделяя особое внимание ушам. Ему всё ещё приходится их мыть и осторожно потирать между большим и остальными пальцами. У Дилана вырывается тихий хныканье, и Эврон на мгновение волнуется, прежде чем понимает, что это полная противоположность болезненному хныканию. Лицо котёнка снова покраснело, а член затвердел между ног даже в полусонном состоянии.

Эв чувствует, как его лицо нагревается, и начинает медленно отдёргивать руки, но его внимание привлекает ещё один вой. Он смотрит на лицо Дилана. Глаза котёнка теперь открыты, и он надувается. — Т-тебе не нужно останавливаться… это приятно…

Эврон слегка кивает. Он остановился, потому что не был уверен, согласен ли Дилан с этим, но теперь его успокоили, всё в порядке. Теперь он начинает мыть Дилану хвост, вытягивая из неко ещё больше скулящих и хныкающих звуков. Он начинает дышать быстрее, головка его члена слегка краснеет, пока чистка приближает его к кульминации, но внезапно прекращается. Он снова смотрит на Эврона с выражением предательства на его лице. Эв лишь смотрит в ответ с лукавой ухмылкой.

«Я никогда не говорил, что ты можешь кончить, детка~», — говорит он провокационным тоном, получая в ответ надутые губы. Дилан скрещивает руки на груди и смотрит в другую сторону, прежде чем Эврон встаёт и складывает крылья. Он также поднимает Дилана на ноги, затем хватает насадку для душа. Демон смывает всё мыло с волос и хвоста Дилана, заставляя котёнка дрожать от приятных ощущений, прежде чем очень быстро промыть их обоих гелем для тела. Он хочет принять душ как можно быстрее, чтобы Дилан смог получить обещанные ему наггетсы. Это, однако, не мешает ему ещё немного дразнить мальчика, включив насадку душа на очень мощную мощность и распыляя её прямо на нижнюю часть хвоста и розоватое отверстие под ним. Этот спрей, конечно, вызывает у котёнка тихий стон, но его хватает только на то, чтобы убедиться, что он настолько чист, насколько это возможно.

После того, как игривое мытьё завершилось, Дилан остался в отчаянии и извивался. Пара вместе выходит из душа, вытирается и одевается, а затем идёт на кухню. Дилан сидит за столом, а Эв собирает ингредиенты для приготовления.

Он собирает несколько ингредиентов, необходимых для приготовления куриных наггетсов. Конечно же, сама курица, немного панировочных сухарей, немного масла, немного соли и перца и самый странный ингредиент для этого рецепта. Майонез. Вроде очень странное связующее, но от него панировка становится намного гуще и вкуснее. Он использует его вместо яиц, хотя оно уже сделано из яиц, так что дело скорее в том, что они были приготовлены более тщательно, чем просто разбить их и взбить.

Он наливает немного масла в сковороду и ставит огонь на средний. Затем он нарезает курицу на небольшие кусочки и кладёт их в миску с майонезом, смешанным с солью и перцем. Он перемешивает всё это до тех пор, пока курица не будет покрыта им, затем обмакивает каждый кусок в панировочные сухари, чтобы покрыть их, прежде чем положить всё в панировочные сухари. масло. Он позволяет им поджариться до хрустящего состояния.

Пока Эврон готовит, Дилан становится всё более и более нервным. Возбуждение от душа угасает, и вместо него его желудок заполняет грызущая нервозность. Он напуган. Что, если Эв никогда больше не захочет его видеть? Что, если он сделал что-то не так? Почему демон такой тихий? Почему? Его мысли прерывает инкуб, говорящий мягким и заботливым тоном.

«Надеюсь, мы сможем сделать это снова». Он начинает, переводя дыхание, прежде чем продолжить. «Но если мы это сделаем, нам нужно обсудить наши границы и ожидания от отношений».

