Первые

Автор: secretomoact

*015*2022-02-17 17:36

Адам никогда не ступал в церковь. Он шутил с некоторыми из своих друзей, что не может войти в церковь, не обжигая ноги. Он был уверен, что эта шутка не покажется Еве особенно смешной, поэтому он воздержался от неё, когда Ева однажды не попросила сопровождать её в церковь на службу в канун Рождества.

— Я знаю, что ты нерелигиозен, — сказал Ева. — И я не пытаюсь заставить тебя быть собой. Но для меня было бы очень важно, если бы мы могли поделиться этим событием вместе.

Ева сказала, что церковь, в которую она ходит сейчас, совсем не похожа на ту, в которую она ходила в детстве. Не было ни странных песнопений, ни длинных тирад о всевозможных причинах, по которым все должны гореть в аду, ничего подобного. «Они сказали, что на Рождество это просто большая вечеринка», — добавила Ева. - «Есть печенье, и мы упаковываем пожертвования для доставки бедным семьям. Сначала они читают кое-что из Библии, но это не занимает много времени».

Сразу после того, как Ева покинула свой старый отчий дом, Адам был сбит с толку тем, что он всё ещё ХОЧЕТ ходить в церковь после того, как её отцовские интерпретации религии испортили её представление о себе и её отношениях с окружающим миром. Но, если уж на то пошло, то, что он узнал, кем ему суждено быть, и связался с другими, на самом деле укрепило веру Евы в Бога.

- Папа сказал, что Иисус говорил через него, а он лгал, — объяснил Ева. - Это не Иисус сказал, что я должна стоять всю ночь под дождём или морить себя голодом. Иисус никогда не говорил, что я не могу носить штаны или любить тебя. Это говорил только папа.

Итак, Адам согласился пойти в церковь. В начале было краткое чтение Библии, и Адаму оно немного наскучило. Он также был немного впечатлён тем, что Ева, по-видимому, могла ПОНИМАТЬ все эти действительно старые слова. После этого все ушли в другую комнату для празднования. Там было печенье и всё такое, как и обещала Ева, и тёплая, дружеская атмосфера, которая заставила Адама немного лучше понять, почему Еве здесь нравится.

Адаму определённо понравился гоголь-моголь, который они подавали на вечеринке. Это было очень вкусно, и ему было приятно спускаться в горло. Он продолжал наполнять свою кружку, отчасти просто для того, чтобы ему было чем заняться, кроме как разговаривать с людьми. Он боялся, что скажет что-то не то, что, как он не знал, было оскорбительным, если попытается поговорить о религии. Поэтому он молчал и пил, держась поближе к Еве.

Это была странная смена ролей. Ева была более общительной, более разговорчивой, она точно знала, как действовать и чего ожидать тут, в то время как Адам молчал и позволял Еве вести себя как главная. Это было странно, но в то же время Адам был рад видеть, что у Евы есть место, где она чувствует себя совершенно уверенно и как дома.

Мама Евы, младшие братья и сёстры тоже были там, и Адам поздоровался со всеми ними. Пока Ева догоняла свою маму, Адам заметил, куда подевался весь этот гоголь-моголь, и что довольно скоро ему придётся искать туалет. Он огляделся, пытаясь найти знак, но так и не увидел его. Он также не знал, можно ли кого-то спрашивать. У него было ощущение, что говорить о том, что ему захотелось ссать будучи в церкви, вероятно, было неуместно.

Как только Ева закончила говорить, он решил спросить её.

За исключением того, что у Евы и её мамы были очень близкие отношения, и когда они разговаривали, то разговаривали очень-очень долго. И, поскольку ему не на чем было сосредоточиться, за исключением своего мочевого пузыря, Адаму стало очень, очень не по себе. Он подумал, не уйти ли ему самому и попытаться найти туалет. Но он не хотел, чтобы Ева думала, что он бросил её или что-то в этом роде. Ева так волновалась, что Адаму здесь не понравится, а если вдобавок он просто исчезнет от неё вот так внезапно, тогда он знал, что Ева будет чувствовать себя ужасно.

Конечно, как только Адам вернётсят из туалета и объяснит, что он только что пописил, Ева почувствует себя хорошо, но Адам не хотел, чтобы она хоть на секунду нервничала в этот особенный для неё вечер. Покачиваясь взад и вперёд в нерешительности, Адам как раз собирался хлопнуть Еву по плечу, чтобы прервать её разговор и сказать, что ему действительно нужно сейчас в туалет.

Но затем две младшие сестры Евы, Труди и Чарити, начали дёргать её за рукав. 

— Хочешь поиграть в шарады? — спросила Труди. - Нам нужен третий человек, чтобы было весело, а Бен не хочет играть».

Бен был одним из братьев Евы.

— О… О, да, — сказал Адам.

Маленьким детям очень нравилось играть с ним, и это немного согревало его сердце, когда он делал их счастливыми. Они оба выглядели такими полными надежд прямо сейчас, что он не хотел их подводить. "Хорошо."

— Мама, — сказала Труди. - Адам будет играть с нами в шарады вон там.

Она указала на один из углов комнаты.

— Хорошо, — сказала мама Евы, прежде чем снова повернуться к Еве.

Адам и дети ушли в тихий уголок, чтобы начать свою игру. Трудис достала коробку карт и позволила Адаму выбрать одну. Его первым словом было «пожарный», поэтому сначала он указал на свою голову и попытался изобразить форму пожарной шапки. Затем он попытался изобразить, что держит шланг. Он представил себе, как с такой силой всегда брызжет вода из таких мощных шлангов, и попытался сделать так, чтобы невидимый предмет, который он держал, казался очень прочным и тяжёлым.

Однако он представлял себе струю воды СЛИШКОМ ясно для своего мочевого пузыря. Воображая, что он держит рукой и целится в предмет, который быстро и шумно выбрасывает потоки жидкости, ему хотелось, чтобы вместо этого он целился во что-то другое. Его колени подогнулись внутрь и начали тереться друг о друга.

— Пожарный, — догадалась Черити.

- Да, пожарный», — согласилась Труди, и как только Адам начал кивать, она добавила. - Пожарный, которому нужно очень сильно в туалет.

Адам почувствовал смущение в животе. 

— Эм… Да, — сказал он. 

Он попытался ещё немного выпрямиться, и его мочевой пузырь раздражённо забился, когда кожа напряглась.

Следующей пошла Черити, и, к облегчению Адама, Труди сразу же обратила внимание на сестру и не заметила, как он продолжал раскачиваться из стороны в сторону. Чарити танцевала и кружилась в кругу, и Адам правильно догадался, что она танцовщица. После захода Труди, во время которого она притворялась, что заарканила хлыст в воздухе, пока Чарити не крикнула, что её слово было ковбойским, Адам сделал ход ещё раз.

На этот раз его слово было пиратским. О, почему все его слова должны иметь какое-то отношение к воде? Ему всё ещё не удалось остановить свой тонкий танец ноги в ногу. Каждый раз, когда он позволял себе замереть дольше, чем на несколько секунд, обжигающее давление в мочевом пузыре так сильно давило на его отверстие, что он боялся, что он может протечь. Всё ещё перемещая свой вес вперёд и назад, он указал на свою руку и попытался согнуть пальцы в форме крючка. Затем он подпрыгивал на цыпочках и прикладывал руку к глазу, как будто это была повязка.

— Пират, — сказала Чарити.

"Вы-"

«Это должно быть ОЧЕНЬ плохо», — вмешалась Труди.

Адам позволил обеим рукам опуститься по бокам, прежде чем сжать их в кулаки, его бёдра плотно сжались вместе, когда его тело пронзила очередная судорога. Он надеялся, что не краснеет, но, учитывая, как ему вдруг стало тепло, несмотря на холодную зимнюю пору, он знал, что краснеет. "Да…"

Они продолжали играть какое-то время, и каждый раз, когда у Адама была очередь, дети оба думали, что «очень сильное желание пописить» было частью подсказки, которую дала ему карта.

«Почему все твои должны звенеть?» — спросила его Чарити после того, как закончился очередной раунд.

Адам пожал плечами, изо всех сил пытаясь распрямить ноги, не выпуская струйку в штаны. Он справился с первой частью миссии, но не со второй. Между его бёдрами расцвёл тёплый и влажный жар, когда крошечная частичка его агонии вырвалась наружу. Он не мог понять, почему он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы сказать маленькому ребёнку, который сам едва приучен к туалету, что причина, по которой все его персонажи так сильно нуждались в туалете, заключалась в том, что ОН нуждался в нём так сильно, что не мог перестать танцевать. Обычно он не так стеснялся справлять нужду, но сейчас он определённо стеснялся.

Просто… Ну, он всё ещё не был уверен на сто процентов, какое поведение уместно в церкви, а какое нет. Это было глупо, но он, честно говоря, не знал, осуждается ли фраза «мне нужно пописить» в церкви или что-то в этом роде. Вероятно, он ни о чём не беспокоился, но ему так хотелось вести себя наилучшим образом для Евы сегодня вечером.

Говоря о Еве, он наконец перестал разговаривать с мамой и подошёл. 

— Эй, ребята, — сказал он. — Что вы делаете?

— Играем в шарады, — сказала Черити.

«Все персонажи Адама нуждаются в посещении туалета, — хихикнула Труди. - И он продолжает делать такой смешной танец!

Адам закрыл лицо, пытаясь скрыть румянец, продолжая исполнять тот «забавный танец», который Труди нашла таким забавным. Он встал на место, его пятки быстро ударились о землю. Он раскинул руки по бокам, его ладони всё ещё были сжаты в кулаки. Он подпрыгивал вверх и вниз.

Ева тоже засмеялась: 

- Эх, я рада, что тебя развлекали. И это забавный танец, — согласилась она. Она снова посмотрел на Адама с улыбкой. «Это тоже выглядит суперреально! Я не знала, что ты такой хороший актёр, ты должен быть великолепен в этой игре!»

Адам прикусил губу. Он знал, что это прекрасная возможность сказать Еве, что ему нужно. Он мог бы легко сказать: 

- Вообще-то я НЕ притворябсь, мне действительно нужно в туалет, и я не знаю, где туалет!»

И он ТОЛЬКО собирался сказать это, но Ева продолжала говорить.

- Сейчас мы должны завернуть пожертвования, — сказала Ева. — Пойдём, я уверен, ты будешь большим подспорьем.

Чарити и Труди последовали за ней после того, как Ева и Адам неохотно сделали то же самое. Слова «Но мне реально нужно в туалет!» были прямо у него во рту, прижимаясь к задней части его зубов, умоляя выплеснуться, как жидкость, содержащаяся в его мочевом пузыре. Но затем у него возникла мысль; Что, если Ева думала, что пытается уклониться от помощи?

«Это смешно, — сказал себе Адам. — Ева слишком хорошо тебя знает, чтобы думать, что ты не будешь работать с ней над благотворительным проектом. Просто скажи ей, что тебе нужно сходить поссать, и ты скоро вернёшься.

Его бессмысленное беспокойство было изгнано из его разума, Адам ускорил темп, следуя за Евой в новую комнату. На большом столе стояла куча игрушек рядом с несколькими стопками обёрточной бумаги. Адам схватил Ева за руку и сжал её.

Вместо того, чтобы повернуться и спросить Адама, в чём дело, Ева просто схватила руку Адама и тоже крепко сжала её. 

- Большое спасибо, что пришёл сюда со мной, — сказала она.

— Ева, я…

Ева подвела Адама к одному из стульев, окружающих стол, и села рядом с ним. Она взяла одну из игрушек и кое-какие припасы, а затем ещё одну коробку для Адама. Как только ноги Адама спрятались под столом, он скрутил их вместе и начал трясти ими как сумасшедший. Его руки крепко вцепились в край сиденья, а зубы скрежетали друг о друга. Он почувствовал, как из его тела медленно вытекает ещё одна порция мочи, а пот, лившийся по его спине с тех пор, как он начал впадать в отчаяние, стал ледяным. Он собирался взорваться мочой!

- Видишь? — сказал Ева. - Я же говорила тебе, это совсем не то место, куда я ходила раньше. Это мило, дружелюбно и…

— Ева, — сказал Адам. - Мне надо...

— О, ты никогда раньше не заворачивал вещи? - предположила Ева. - Это сложно в первый раз, дай я помогу тебе…

- Ева, я…

Адам понизил голос настолько, насколько мог, что было непросто, потому что сильного давления, переполнявшего его тело, было достаточно, чтобы заставить его закричать. «Мне нужно в туалет. Например, прямо сейчас».

Ева замерла и перестала тянуться за обёрточной бумагой. Итак, Адам был не просто великим актёром. Его глупый танец был искренним, и Ева этого не осознавала. 

— О, — сказал он. — Слушай, ты можешь подождать, пока мы…

- Нет! – выпалил Адам прежде, чем Ева успела договорить. - Я не могу дольше ждать. Это серьёзно НАСТОЛЬКО плохо, как ты себе не представляешь!

Если Адам танцевал всё время, пока играл с Труди и Чарити, то Ева знала, что это, должно быть, означало, что он сдерживал себя очень долго и что было бы жестоко заставлять его терпеть это ещё дольше. Она просто не хотела, чтобы кто-нибудь видел, как они уходят, и кто-то подумал, что они убегают. Конечно, несмотря на то, насколько извилистым был её бедный бойфренд, она сомневалась, что кто-то действительно задастся вопросом, куда они направляются. 

— Я покажу тебе, где туалет, — сказала он, отодвигая стул и вставая.

Адам последовал её примеру, согнувшись пополам с низким стоном, как только снова встал на ноги. Ему так хотелось ссать сейчас, что у него кружилась голова! Комната кружилась, а его холодный пот всё больше напоминал холодный душ!

Душа Евы болела, когда она смотрела, как Адам изо всех сил пытается снова начать ходить. Как только они вышли из комнаты, Ева схватила его за руку и сжала, пока она вела его в сторону ближайшей уборной. Ева знала, что они были очень близко, но когда она почувствовала, как Адам дрожит от её прикосновений, она забеспокоилась, что они были недостаточно откровенны. 

— Почему ты ничего не сказал? - спросила она.

- Я… это, наверное, глупо, но можно ли сказать «мне нужно пописить» в церкви? Мол, это грех, или типа… Слишком вульгарно, или…

Ева ничего не могла возразить. Она лишь смеялась. «Ох… Боже, Адам… Почему ты так думаешь?»

Адам забеспокоился на губе: «Я… я не знаю, я просто очень беспокоился, что сделаю здесь что-то странное, сам того не осознавая, и всё испорчу, и…»

Он был прерван, когда длинная струя мочи с шипением попала в его боксёрские трусы.

«А-а… пожалуйста, скажи мне, что мы почти у цели?»

- Мы почти здесь, мы скоро! — заверила Ева. — И ты ничего не напутал, я знаю, ты никогда раньше не был в таких местах, но… — Она остановилась. «Адам теперь всё время чувствует то же, что и я…» — поняла она. Это означало, что теперь настала очередь Евы показать Адаму, что всё не так сложно, как он думал. — Здесь все очень дружелюбные и понимающие, они точно не осудят тебя за то, что ты спрашиваешь, где туалет… — Наконец она остановилась у пары дверей. — И они правы ч…

Адам протиснулся через дверь в мужской туалет, и Ева услышала, как он расстегнул молнию ещё до того, как дверь захлопнулась за ним. «Бедняга…» — подумала Ева, входя вслед за ним. Ева тут же услышала сильный плеск ручья и почувствовала огромное облегчение, когда она прошла дальше в комнату и убедилась, что струя мочи ударяется о писсуар, а не о штаны Адама. .

Адам стоял у писсуара, запрокинув голову и приоткрыв губы в полном облегчении. Медленное падение давления, происходящее в его центре, казалось ему ранним рождественским подарком. Тот простой факт, что ему больше не нужно было прилагать никаких усилий, не нужно было напрягать мышцы, а можно было просто расслабиться и позволить своему телу завершить этот процесс самостоятельно, был такой огромной радостью.

- А-а-а-а…

Ева решила, что её тоже можно поссать, и расстегнула молнию у писсуара рядом с писсуаром Адама, через мгновение хлынул второй поток, и Еву зазнобило. Теперь, когда она писила тоже, Ева была удивлена тем, насколько это приятно, и поняла, что, должно быть, ему это было нужно гораздо больше, чем она думала. Она была так увлечена празднованием, что, должно быть, не обращала внимания на свой мочевой пузырь.

Освобождение Евы сошло на нет первым, что её немного забеспокоило. Адам распылялся ещё до того, как начал ссать, и теперь он всё ещё бил сильным напором после того, как оан закончила. Она надеялась, что Адам не терпел так сильно, чтобы что-нибудь повредить себе…

Через несколько секунд Адам наконец закончил ссать, борясь за то, чтобы отдышаться, пока он застёгивал молнию, вытряхнул протез и застегнул молнию на штанах. 

— Спасибо тебе, что провела… — сказал он.

— Гм… пожалуйста, — сказала Ева. - Теперь тебе хорошо? Готов закончить подарки и прочее?

- Да, мне теперь очень хорошо, — искренне отозвался Адам.

