Первые

Автор: secretomoact

*010*2022-02-12 17:50

Адам был рад, что его отец работал в области медицины. Это означало, что Адам знал, что, независимо от того, что он мог чувствовать, он не мог на самом деле взорваться из-за того, что очень сильно нуждался в мочеиспускании. С другой стороны, он бы уже понял это, даже если бы его отец не был врачом. Потому что, если бы кому-то хотелось ссать так сильно, что он разорвался бы, Адам уже сделал бы это час назад.

Он был поражён, что всё ещё терпит держится. Несомненно, он должен был затопить свои штаны мочой давным-давно. И они бы тоже этого заслужили. Это была их вина, что ему пришлось так плохо с самого начала!

Он получил эти потрясающие новые штаны Tripp с цепочками, кольцами и дополнительными молниями повсюду. Он примерил пару несколько недель назад в торговом центре, просто чтобы посмотреть, на что они похожи, и он никогда не забудет, как смотрел Ева, его рот был приоткрыт, а щёки покраснели. Очевидно, Еве очень понравилось, как они выглядели…

Итак, Адам заказал пару через Интернет и надел их сегодня, пока Ева была с мамой и младшими братьями и сёстрами. Адам был взволнован, увидев реакцию Евы, когда он пришёл домой и увидел их там…

Но теперь Ева собиралась вернуться домой и найти Адама в этих штанах, залитого мочой. Потому что самая главная молния на них просто отказывалась расстёгиваться.

Несмотря на то, что он был дома один, Адам чувствовал себя смущённым тем, как много танцевал. Каждый раз, когда он переносил вес, скрещивал ноги или подпрыгивал на месте, цепи на штанах шумно звенели. Они как будто издевались над ним. Мало того, что они помешали ему поссать, теперь они ещё и над ним будут смеяться.

— Боже мой… — простонал Адам, сгибаясь пополам. - Мне нужно в туалет и как можно скорее!

Эта фраза показалась ему преуменьшением. «Мне нужно в туалет» даже не отразило бушующее, мучительное безумие в его мочевом пузыре. Он не думал, что в английском языке существует фраза, которая могла бы адекватно описать масштабы его неумолимой потребности.

Он пробовал кое-что, чтобы расстегнуть молнию ширинки. Он пытался разорвать её кусачками для ногтей. Это не сработало. Он пытался натереть замок вазелином в качестве смазки. Это не сработало. Он пытался сдёрнуть его, используя всю свою силу и грубую силу. Это тоже не сработало.

Наконец, он сделал то, что всегда делал Ева, когда застревал и нуждался в помощи. Он стал молиться и просил Бога послать ему чудо.

Видимо, Бог слушал только Еву.

Так вот почему Адам собирался обоссаться в свои новые штаны в самый первый раз, когда он их надевал. Его сюрприз для Евы был испорчен. И, несмотря на все медицинские консенсусы по этому поводу, он, вероятно, действительно собирался взорваться.

Он даже не был уверен, почему до сих пор умудрился терпеть. Было предрешено, что он попадёт в аварию. Всё, что он делал, это оттягивал неизбежное и подвергал себя ненужной агонии, пытаясь заставить свою мочу продолжать оставаться внутри его тела. Ему никогда не приходилось так плохо за всю свою жизнь, и он уже много раз был в неописуемом отчаянии. Ему казалось, что ему нужно было помочиться даже больше, чем несколько недель назад, когда он попал в автомобильную аварию!

Хуже всего было то, что дверь в туалет была доступна зрению. Заветная комната, в которой он опорожнял свой мочевой пузырь тысячи и тысячи раз, была прямо здесь, и он просто не мог понять, почему он до сих пор не попал туда. Вид на дверь играл с его мочевым пузырём, заставляя его дёргаться и вырываться из-под контроля. Его ноги были скрещены так плотно, что он чувствовал, как онемели ступни из-за отсутствия кровотока. Он согнулся пополам, как будто страдал от самого сильного пищевого отравления в своей жизни. «Я не могу удержаться…» — пробормотал он. «Я не могу стерпеть это… Я не могу удержать его внутри…»

Но, тем не менее, он продолжал терпеть. Даже когда он знал, что обмочиться было неизбежно, сознательно сказать себе просто покончить с этим было нелегко. Как бы его мочевой пузырь ни хотел освободиться и выпустить мочу, он всё же понимал, что он не должен делать это в одежде. У него было бесчисленное количество утечек за последний час, но полномасштабного излива, который ему нужно было выпустить, всё никак не было.

Он услышал, как открылась входная дверь, и вздрогнул. Ему действительно хотелось, чтобы он успел вымочить себя до того, как Ева вернется домой… Он не хотел делать это на её глазах.

Он услышал, как закрылась дверь, и Ева вошла в комнату. Он хорошо видел реакцию Евы… Но это не было покраснение и слюнотечение «О, чёрт возьми, у тебя новые штаны… Ты так хорошо выглядишь…», реакция, которую хотел Адам.

Вместо этого Ева заметил только боль и страдание на его лице и то, как он свернулся калачиком в явном мучении. Она бросилась к нему в тревоге.

- Боже мой, Адам! С тобой всё нормально?

- Мне надо пописить! - вскрикнул Адам, что снова было шокирующим преуменьшением.

Ева в замешательстве уставилась на него. 

— А что тебе мешает?

- Молния застряла! - срочно сказал Адам. - Я не могу снять штаны, и я хочу ссать так жутко, и я обоссусь в штаны, если не…»

— Ой, — сказала Ева. В другое время она бы отругала Адама за слово «ссать», но не сегодня. Не прямо сейчас. Не тогда, когда его бойфренд был таким несчастным. - Дай я попробую.

Адам повернулся к Еве, убирая руки из-под бёдер — он даже не заметил, как сунул их туда! 

— Пожалуйста… — умолял он.

— Всё будет зашибись, — сказал Ева. - Я помогу тебе. И… Если ты… Если ты не можешь ждать, это тоже нормально.

Адам захныкал. Он действительно надеялся, что сможет подождать… Он не хотел обоссаться перед Евой. Он не хотел ссать в штаны, пока руки Евы были на его штанах, и они обязательно намокли бы.

Ева опустилась на колени, затем посмотрела на молнию, нахмурившись.

«Хммм… я не… О!»

Она резко вскочила и побежала.

Руки Адама вернулись между его ног, когда он прыгал вверх и вниз. 

— Я-то думал, ты мне поможешь!

— Да, мне просто нужно кое-что принести, — сказал Ева. Он быстро вернулась, держа карандаш.

Адам был в замешательстве, затем Ева стала тереть грифелем молнию. Через несколько секунд после этого… сбылось.

У Адама была страсть к музыке. Он любил рок-группы, он любил мощные баллады, он любил любую музыку. Но самым красивым звуком, который он когда-либо слышал, был звук молнии, наконец-то расстёгнутой.

Худшим звуком, который он когда-либо слышал, было шипение, которое сразу же последовало за ним.

В ту минуту, когда он заметил, что его молния расстёгнута, его мочевой пузырь решил, что с него хватит, и тут же начал выливать всё своё содержимое через его член. Адам подпрыгнул на месте, стискивая ноги и мысленно крича себе, чтобы он бежал в уборную, чтобы хотя бы НЕМНОГО успеть в туалет, пока всё не выссалось, но он не мог пошевелиться. Он не мог дышать. Он не мог ничего сделать, кроме как продолжать выпускать мочу.

Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Он полностью вышел из-под контроля. Как бы он ни старался снова напрячь мышцы, его поток мочи продолжал хлестать с неудержимым пылом. Он широкими ручьями стекал по его ногам, полностью пропитывая штаны и заставляя ткань прилипать к коже.

Наконец он понял, как хорошо это было на самом деле. Это не должно было быть хорошо; Он обоссался на глазах у Евы и испортил свои новенькие штаны. Но он так долго страдал от такой сильной боли, когда всё это понемногу ушло, его напряжённый, раздутый мочевой пузырь постепенно уменьшился до своего нормального размера… Это было очень, неимоверо хорошо. Это было достаточно хорошо, чтобы он застонал, даже когда яростный румянец залил его лицо. 

«Ооо…»

Ева отступила в сторону, как только Адам потерял контроль над своим мочевым пузырём. Она всё же не хотела выходить из комнаты, уверенная, что после этого Адама нужно будет утешить, но он не знала, чтт её делать сейчас. Ему казалось ужасно грубым стоять и смотреть, как её парень напускает себе в штаны, но она не могла отвести взгляд. По мере того как шипение продолжалось, а лужа у ног Адама расползалась всё дальше и дальше по полу, у Евы начала болеть грудь. Бедняга Адам, должно быть, изрядно мучился, держа в себе столько мочи.

Понадобилось почти две минуты, чтобы течение у Адама остановилось, а затем он просто сгорбился и попытался отдышаться. 

— Боже мой… — захныкал он, когда на его плечи упали вёдра стыда, отягощая его.

Ева подошла к нему. Обычно она говорила Адаму не произносить имя Господа напрасно, но на этот раз это было более чем понятно. 

«Адам, теперь всё в порядке…» — сказала она, вспоминая то, что говорила ранее своим младшим братьям и сёстрам после того, как они обмочились. — Тебе просто нужно было отлить после такого терпения. Такое случается».

- Я хотел удивить тебя новыми красивыми штанами, — сказал Адам.

«Ту это сделал», — подумала Ева, но знала, что так говорить нельзя.

- Они мне нравятся, — сказала он. - Их можно легко стирать, они чёрные, поэтому в них не так легко испачкаться. Всё в порядке, нам просто нужно их постирать.

Адам, наконец, поднял голову. 

— Прости меня грешного, — сказал он.

— Всё в полном порядке, — повторила Ева. - Это не твоя вина, что ты обоссался. У тебя не было инго способа, это должно было чем-то кончиться.

Она обняла Адама, не заботясь о том, что тот всё ещё мокрый. 

- Не чувствуй себя плохо… - добавила она.

— Спасибо тебе, — сказал Адам. - Ты меня утешила.

