Первые

Автор: secretomoact

*019*2022-05-02 00:56

Мэри, естественно, сделала объявление Пруденс, как только вышла из туалета; «Еве приходилось часто ходить на горшок! Пролилось на пол!»

Пруденс рассмеялась, но тоже была сбита с толку, затем Мэри объяснила это так хорошо, как позволял её ограниченный словарный запас, и Пруденс поняла, что именно произошло.

Когда Ева и Адам наконец вышли из туалета, Пруденс начала хихикать. Ева спросила, что смешного, сказала она; — Вы действительно попали в аварию?

Ева покраснел; «Н-нет! Не совсем!"

Пруденс продолжала хихикать.

— Э… Горшок… Он не предназначен для людей моего возраста, вот и всё, — сказала Ева. «Я всё ещё справился, я не попал в аварию. Видеть?" он указал на свои шорты. «Я сух».

С каждым словом, срывающимся с его губ, он чувствовал, что копает себе яму ещё глубже, но не мог перестать говорить.

— Но ты всё ещё звякнул на полу? — спросила Пруденс.

— Я… — пробормотал Ева, в его животе образовалась яма смущения. Он, вероятно, покраснел достаточно сильно, чтобы сейчас светиться. "Я-"

Адам потянулся и очень крепко сжал руку Ева. «Как он и сказал, горшок слишком мал для взрослого. Он… — Адам на мгновение задумался, может быть, было бы лучше немного подтасовать некоторые детали. — Он хотел показать Мэри, что это безопасно, поэтому решил использовать его сам. Он просто думал, что кресло может вместить больше, чем на самом деле».

Там. Это было прекрасное объяснение. И тот, который не показал, как мочевой пузырь Евы на самом деле просто взорвался совершенно случайно, когда он сидел на этой штуке.

— О, — сказала Пруденс, снова рассмеявшись. «Хе-хе, он всё ещё звенел на полу».

Ева вздохнул. Он надеялся, что она скоро бросит это и переключится на что-то другое. «Эй, как насчёт того, чтобы мы поиграли в игру или что-то в этом роде?»

Прежде чем Мэри или Пруденс успели что-нибудь предложить, дверь в одну из спален распахнулась, и вышла Чарити, проснувшись.

Ева действительно должен был это предвидеть, но он всё ещё чувствовал удар, когда Пруденс и Мэри подбежали к ней, чтобы сообщить ей всё о том, как «Ева звякнул на полу!»

Ева застонала и подошла к дивану. Адам присоединился к нему: «Ой, всё в порядке, — сказал он. «Я уверен, что они не будут помнить об этом вечно».

Ева начал было кивать, но потом услышал, как Чарити сказала: «О, когда они с Адамом повели меня к Санте, он чуть в штанах не кончил, потому что очередь была очень длинной. Вместо этого он ударился о стену».

Это вызвало ещё больший смех.

«Хорошо… Может, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО какое-то время помнят такие вещи», — сказал Адам, снова беря своего парня за руку. «Но это нормально. Они не пытаются быть злыми».

— Стыдно… — пробормотал Ева.

Когда Бен вернулся домой из дома своего друга, ему, конечно же, сообщили, что Ева тоже помочился на пол, но у Бена была несколько иная реакция. «О нет, у тебя была та штука, где ручей разделяется пополам?» он догадался. "Я ненавижу, когда это происходит."

"Хм?" — спросил Ева.

«Знаешь, когда вместо одного потока у тебя два, и очень трудно прицелиться?»

— На самом деле он переполнил горшок Мэри, — объяснила Пруденс.

"Какая?" Бен фыркнул. "Почему?"

«Н-Ну, ТЕПЕРЬ Мэри больше не боится идти!» — сказал Ева. «Значит, всё было в порядке. Теперь мы можем перестать говорить об этом».

Его мольбы остались неуслышанными.

«Помнишь, как на старом месте у нас была только одна ванная?» — спросила Пруденс. «А по утрам Ева всегда говорил: «Вы все идёте первыми, потому что вы меньше», а когда мы все заканчивали, он всегда много танцевал?»

Ева хорошо помнил те утра. Даже если он добирался до туалета первым, даже если он просыпался, РАЗОРВАЯСЬ, чтобы пойти, он почти всегда отступал в сторону и позволял своим братьям и сёстрам использовать его первыми. Это ожидание может быть очень, ОЧЕНЬ долгим, его мочевой пузырь будет кричать каждый раз, когда он услышит, как смывается унитаз! Но он заставил себя ждать и идти ПОСЛЕДНИМ, потому что он был самым старшим, его работа заключалась в том, чтобы младшие чувствовали себя как можно комфортнее, даже если это означало терпеть много дискомфорта самому.

Некоторые из этих утр закончились для него не слишком хорошо; Иногда НЕ успевал, а пару раз вообще не успевал… Папа тогда на него сердился, называл «эгоцентричным» за то, что он только что мочил пол под ногами. потому что он «не хотел ждать».

Эти доводы были одной из многих вещей, о которых думал Ева, когда начал сомневаться в папиных учениях; Ева держал его до боли, а затем потерял контроль над своим мочевым пузырём из-за желания помочь и позаботиться о своих братьях и сёстрах. Он ставил других людей на первое место в ущерб собственным потребностям, как вообще кто-то мог подумать, что это означает, что он был «эгоцентричным»?

Адам слышал, как Ева говорил о длинной очереди в туалет в его старом доме, но не знал, что намеренно пойдёт последним… — Ты делал это каждое утро? он спросил.

— В большинстве случаев, — сказал Ева. «Было несколько дней, когда я просыпался и сразу знал, что не смогу это сделать, поэтому я спрашивал их всех, могу ли я пойти первым. Но, помимо этого, я всегда позволяю им всем использовать его раньше меня».

Адам был впечатлён. Когда он жил со своими родителями и ему нужно было делить ванную комнату со своим младшим братом, если он добирался до неё первым, то это было именно так; Он будет первым, кто пописает. И иногда возникали споры, когда они оба достигали этого одновременно и оба отчаянно пытались его использовать. — Вау, это было так мило с твоей стороны, — сказал он. — Ты всегда так заботился о них…

Ева кивнул. «Т-спасибо… я бы хотел, чтобы они отплатили мне тем, что НЕ говорили обо всех этих смущающих вещах…»

Дети всё ещё не переставали рассказывать самые забавные истории, которые они могли вспомнить, о том, как их старший брат умирал в туалете. Слушая теперь все истории вслух, Ева был немного удивлён тем, как много их было. Некоторые из них были вещами, которые ОН забыл о себе.

— Помнишь, в церкви? — сказала Пруденс. — В тот день, когда там застряла дверь в ванную? Я сидел рядом с ним, и когда пришло время молиться, я слышал, как он просил Бога открыть его».

Адам фыркнул, представив себе Евы, сидящего там, когда пришло время молиться, неспособного думать ни о чём, кроме: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, открой дверь сейчас же, пожалуйста? Я не могу удержаться…»

Ева закрыл лицо: «Эм… Знаешь, дело в том… После того, как служба закончилась, я вернулся в уборную, и дверь действительно снова работала… Я мог идти».

— Оууу, — сказал Адам. "Это хорошо."

Ева не мог перестать краснеть, а дети продолжали рассказывать новые истории. В конце концов он заставил их остановиться, когда сказал, что пора перекусить, и начал готовить для них бутерброды. Пока он это делал, он обнаружил худшую вещь в том, чтобы мочевой пузырь был темой для разговоров в течение получаса; Это означало, что было очень, ОЧЕНЬ неловко после этого извиниться и пойти в туалет.

Ева держал свой мочевой пузырь до тех пор, пока он совсем недавно не сломался, теперь орган был воспалённым и изношенным, и он уже снова чувствовал себя довольно наполненным. Он знал, что лучше не позволять лёгкому смущению помешать ему снова озвучить свою потребность, но он всё ещё боялся сделать это. Как только он поставил все тарелки на стол, он тут же сказал всем подождать и что он вернётся через пару минут.

— На этот раз не пользуйся горшком, — хмыкнул Бен, беря свой бутерброд.

«Держите пол в чистоте», — добавила Пруденс.

Ева был уверен, что Бен высмеивает его, но голос Пруденс звучал… на самом деле искренне. Мол, она на законных основаниях думала, что даёт ему важные инструкции.

Он не был уверен, что из них было более смущающим.

Ева легко справлял нужду — на этот раз воспользовавшись надлежащим туалетом — и быстро вернулся. Он надеялся, что, возможно, сможет продержаться до того, как дети лягут спать, прежде чем ему снова понадобится идти.

Остаток дня прошёл хорошо, Ева и Адам сыграли с детьми в несколько игр, иногда изо всех сил пытаясь не отставать от их уровня энергии. Однако была одна проблема. Адам несколько раз присматривал за своим младшим братом, когда рос, но это был всего ОДИН ребёнок, и в любом случае они были почти одного возраста. Он и раньше помогал Еве присматривать за его братьями и сёстрами, но никогда не целый день.

И, ну… Их было так много, за которыми нужно было следить, и когда они впадали в гиперактивное настроение, за ними нужно было присматривать более внимательно, и… Не всегда было легко найти момент, чтобы сделать перерыв в туалете. Кому-то из них всегда что-то нужно, или нужно будет урегулировать спор, или кто-то будет играть слишком грубо… И хотя в этом доме было два туалета, каждый раз, когда Адам думал, что у него есть шанс пойти, он найти обе эти двери закрытыми.

К тому времени, когда они с Евой должны были начать укладывать детей спать, Адам был вне себя. Облегчение, которое он испытал на горшке, пытаясь подбодрить Евы, длилось несколько часов назад, и с тех пор он не выпустил ни капли. Он действительно должен был быстро пописить, когда Ева ушёл раньше, тогда всё было хорошо и спокойно. Если бы он знал, насколько занят оставшаяся часть дня, он бы больше заботился о своём мочевом пузыре.

По крайней мере, никто из детей не поднимал шума по поводу времени сна. Всё прошло довольно гладко. Мэри ещё не была достаточно взрослой, чтобы принимать ванну самостоятельно, и всё то время, пока они с Евой помогали ей, Адам продолжал смотреть на унитаз, пока его мочевой пузырь умолял его воспользоваться им. «Просто забудь, что она там», — приказал он себе. Но это было нелегко сделать, когда комната была такой маленькой, а туалет всегда был в поле его зрения.

Не помогало его проблеме то, как Мэри продолжала плескаться в воде в ванне. Каждый выплеск жидкости внутри ванны заставлял жидкость внутри Адама выплёскиваться тоже. Прежде чем он это осознал, он как бы ходил на месте, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь подавить муки изнутри.

Ева привёл Мэри в чистоту и сухость и помог ей надеть пижаму. Когда он вытащил пробку из ванны и вода начала с шумом утекать, Адаму пришлось скрестить ноги, так как его собственная «вода» тоже с трудом вытекала. — Скоро, — пообещал он своему мочевому пузырю. — Ненадолго.

«Спасибо, что вела себя в ванне, Мэри», — сказал Ева, опускаясь на колени и целуя её в лоб.

Мэри крепко обняла его, и на это было бы приятно смотреть, если бы Адам так не хотел, чтобы Ева вывел Мэри из туалета, чтобы он мог, наконец, воспользоваться им…

Но, конечно, была ещё ОДНА вещь, которую Ева хотел, чтобы Мэри сделала перед сном, и это была самая мучительная вещь, какая только могла быть для пульсирующего мочевого пузыря Адама.

— Можешь пойти на горшок перед сном? — спросил её Ева.

— Хорошо, — сказала Мэри.

Адам был рад, что её страхи действительно исчезли. Он действительно был! Но он не хотел быть здесь, пока она делала то же, что и он ДОЛЖЕН был делать. — Гм… я подожду в холле, — сказал он. «Дайте ей больше уединения и всё такое…»

Он вышел из туалета, его мочевой пузырь конвульсивно судорожно конвульсировал, когда он отодвинул его от облегчения. Он стоял за дверью, покачиваясь на месте от дискомфорта.

У него не было чрезвычайной ситуации или чего-то в этом роде, он не сомневался, что сможет продержаться ещё какое-то время. Это было просто необычайно неудобно. Его желание было невозможно игнорировать, оно всегда было там, надавливая на его отверстие и время от времени пульсируя более острыми и болезненными приступами. Подпрыгивания вверх и вниз помогли немного успокоить эти муки. Подпрыгивание и знание того, что он определённо сможет уйти очень скоро.

Даже по ту сторону двери Адам мог слышать, как Мэри успешно пользовалась горшком. Его бёдра сжались, а колени подвернулись, тёрлись друг о друга.

"Ура!" он услышал восклицание Евы. "Отличная работа! Никаких больше несчастных случаев, верно, Мэри?

"Неа!" — ответила Мэри.

Затем Адам был вынужден слушать, как Ева опорожняет горшок в унитаз… И звук разбрызгивания жидкости по фарфору был подобен удару молотка по мочевому пузырю. Он слегка опустился на колени, дёргая руками низ своих шорт. БЫЛА вторая ванная, Адам мог пойти туда и вымыть себя прямо сейчас, но он знал, что Ева всё ещё нуждается в его помощи с остальной частью рутины перед сном. Это даже не займёт много времени, Адам определённо может ещё подождать.

Когда вода в туалете смылась, разум и тело Адама на мгновение сошли с ума, пытаясь доказать, что утверждение Евы о том, что несчастных случаев больше не будет, неверно. Он вспомнил прошлый опыт ожидания в очереди в туалет и то, как этот конкретный шум всегда означал, что облегчение было очень близко. Без его команды его мышцы немного расслабились, и он почувствовал небольшое тепло прямо на выходе из мочевого пузыря. — О-о-о… — пробормотал он, крепко скрестив ноги, пока ощущение медленно стихало.

Затем он услышал, как включилась раковина, когда Ева мыл руки и помогал Мэри мыть свои. Это снова заставило Адама извиваться, но это было не так ужасно, как слышать, как смывают воду в унитазе. Потом, наконец, дверь открылась. Против его воли глаза Адама метнулись в сторону туалета и застыли там.

Ева держал Мэри за руку, чтобы отвести её в спальню, но остановился, глядя на своего парня. Раньше Ева не смогла бы так легко сказать, что случилось с Адамом. В конце концов, было много причин, по которым человек выглядел бы напряжённым и нервным. Но, приучая своих братьев и сестёр к горшку, Ева научился искать определённые подсознательные маленькие «сигналы», которые они подавали, когда им нужно было в туалет. У всех у них была особая привычка, которую они делали только тогда, когда им нужно было идти — такие вещи, как накручивание волос или жевание костяшек пальцев.

И, увидев, как растут несколько его братьев и сестёр, он понял, что независимо от того, сколько им лет, они никогда не «перерастали» эти маленькие привычки. Бен, например, давно перешёл возраст приучения к горшку, но он всё ещё впивался ногтями в свои руки всякий раз, когда ему действительно нужно было идти.

Еве было необходимо искать эти признаки в своих братьях и сёстрах, и он не заметил, что у него выработалась собственная привычка высматривать эти признаки у ВСЕХ, пока он вдруг не понял, что научился этому. что сказал Адам; Если Адаму нужно было сильно помочиться и он был одет в шорты, он обычно дёргал их за ноги.

Впрочем, хорошо, что Ева уловил это. В противном случае он бы просто включился и попросил Адама помочь ему уложить детей в постель. Но поскольку Ева мог легко понять, что беспокоит его парня, вместо этого он сказал: «Я отнесу Мэри в её постель, пока ты пользуешься туалетом, хорошо?»

Тут же Адам покраснел. Ева это предвидел.

«Ауууу», — надулась Мэри. «Я хотела, чтобы Адам прочитал мне сказку на ночь!»

Ева этого не предвидел. — Я могу это сделать, — сказал он.

— Адам лучше озвучивает голоса, — прямо сказала Мэри.

Адам покраснел ещё больше. Но теперь это было потому, что он был польщён, а не смущён. — О… хорошо, — сказал он. «Я могу читать тебе. Давай пойдём в твою комнату и возьмём книгу.

"Ура!" — воскликнула Мэри, вырвавшись из хватки Евы и побежав в сторону комнаты, которую делила с Чарити.

Ева повернулась к Адаму. — Я могу это сделать, — сказал он. — Ей уже пора спать, и ты должен…

— Я могу подождать ещё несколько минут, — заверил Адам, идя за Мэри и пытаясь не обращать внимания на то, как его мочевой пузырь трясся при каждом шаге. Ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, но прямо сейчас у него было два туалета. У него не было причин паниковать, он мог пописить после того, как прочитал историю Мэри.

Ева последовал за ним, и когда он увидел, какую книгу выбрала Мэри, он был уверен, что Адам передумает; Это была одна из её книг по приучению к горшку. Одна о важности решения уйти до того, как это станет чрезвычайной ситуацией.

Но Адам не изменил своего решения. Он не сказал: «Вообще-то, я думаю, Ева должен почитать тебе сегодня вечером, у меня болит горло» или что-то ещё. Он просто сел на одну из кроватей между Мэри и Чарити и открыл книгу.

Ева наблюдал, как Адам читал вслух историю о мальчике, который собирался в гости к своему лучшему другу и которому в начале визита вроде как нужно было пописить. Но мальчик был слишком взволнован, чтобы играть со своим другом, и подумал, что, поскольку это не «чрезвычайная ситуация», и он может просто потерпеть.

На протяжении всего визита потребность мальчика становилась всё хуже и хуже, но всегда попадалось что-то более интересное. Такие вещи, как перестрелки, новые вкусы сока и игра с водяными шариками — все эти действия сопровождались множеством водянистых звуковых эффектов.

Адам продолжал сжимать зубы и шипеть сквозь них, издавая звуки, записанные в книге. «Хсссс… Псссссс…»

Мэри была права, Адам был талантливым актёром озвучивания. Каждый звук звучал очень, очень реалистично, почти как реальная струя воды.

Как и раньше, когда Адама заставляли слушать все шумы жидкости в туалете, звуки брызг из его собственного рта заставляли его подпрыгивать, покачиваться и скрещивать ноги. Несмотря на то, что он извивался на кровати, казалось, что ни одна из девушек этого не замечала.

Ева, конечно же, заметил это. Он всё это заметил. Он заметил, как Адам извивался и покачивался. Он заметил, как ноги Адама сплелись вместе. Он заметил, как напрягалась челюсть Адама, когда он читал предложение, завершающее каждую сцену книги; «Тодду нужно было сходить в туалет, но это всё равно не было ЧРЕЗВЫЧАЙНОЙ ПОМОЩЬЮ.»

Уголки глаз Адама слегка морщились от напряжения каждый раз, когда он произносил слово «мочиться», как будто простое произнесение этого слова вслух вызывало ещё одну чашку. попал в его мочевой пузырь.

К середине книги Адам постоянно наклонялся вперёд и назад, не в силах решить, что менее неудобно. Слишком далеко вперёд, и его мочевой пузырь сдавливался и сдавливался. Слишком далеко назад, и казалось, что он растягивается.

Теперь, в книге, мальчик решил, что это, наконец, БЫЛО чрезвычайное положение и что он не мог сдержаться. Но когда он побежал в ванную, мама его друга была занята принятием душа. Она даже не слышала, как он стучал и говорил ей, что ему нужно в туалет!

Адаму пришлось очень, очень сильно напрячь бёдра, когда он заставлял себя издавать шипящие звуки, описанные в книге, выходя из душа. Его раскачивание ускорилось, когда он прочитал диалог: «Пожалуйста, — сказал Тодд.

- Мне надо пописить! Мне надо пописить! Мне нужно в туалет!

Ему казалось, что он озвучивает панические крики внутри своего собственного тела, но это совсем не помогало успокоить его желание.

«У тебя такие хорошие голоса», — похвалила его Чарити. «Ева всегда просто читает слова, но ты говоришь так, как будто имеешь в виду».

Адам покраснел, не зная, был ли он благодарен Черити за то, что болезненный тон его голоса был всего лишь игрой, или хотел, чтобы она поняла, почему это звучало так, как будто он действительно имел в виду то, что говорил, потому что он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО…

Ева наблюдал, как ёрзание его парня убыстрялось, становясь более отчётливым и неистовым. Он уже начал беспокоиться, что Адам вот-вот намочит Мэри в постель… Какой это будет кошмар! Они оба НИКОГДА не услышат конца этого. Каждый раз, когда они приходили, это было: «Помнишь, когда они нянчились с нами, и Ева переполнил горшок Мэри, а затем Адам помочился в её постель?»

Ева заговорил: «Адам, твоё горло устало? Я могу прочитать вам конец, если хотите.

Адам посмотрел на Евы, сразу поняв, что тот момент, когда его голос отдохнёт, на самом деле не то, что ему предлагал Ева. "Эм-м-м-"

«Нет, я хочу, чтобы Адам закончил!» - пожаловалась Мэри.

Черити кивнула с улыбкой. «Да, у него такие смешные голоса!»

— О… хорошо, — пообещал Адам. — Я прочитаю конец, не волнуйся. Осталось всего несколько страниц, он мог продержаться и это. Он мог бы!

Хотя последние несколько страниц были абсолютным УБИЙСТВОМ его мочевого пузыря. Так много звуковых эффектов воды из-за душа, а потом ещё БОЛЬШЕ, когда друг главного героя начал снова наполнять водяные пистолеты на кухне. Адаму пришлось прочитать строчку «Мне нужно пописить!» больше раз, чем он мог сосчитать, и с каждым разом становилось всё труднее и труднее удержаться от того, чтобы не добавить что-то вроде: «И Я ДУМАЮ, мне действительно нужно пописить! Жутко!"

В конце рассказа мама заканчивает принимать душ, и мальчик как раз вовремя успевает в туалет, причём урок заключается в том, что он должен был уйти, как только понял, что ему это нужно.

Наблюдая за тем, как Адам на долю секунды ладонью промежность закрывал книгу, Ева надеялся, что его бойфренд решит ПОСЛУШАТЬ этот урок…

— Т-тебе понравилось? — спросил Адам девушек.

Они оба кивнули, и Черити обняла его. Очень, очень крепкое объятие, от которого казалось, что вокруг его мочевого пузыря крепко стянута верёвка. — Оооо… — он мягко поморщился.

— О, я думаю, ему щекотно! Чарити улыбнулась.

"Ждать-"

Но было уже слишком поздно, Чарити начала перебирать пальцами всё вверх и вниз по боку Адама, а затем Мэри попыталась напасть на него с другой стороны. Адам был не в силах сдержать смех, который только раззадорил их ещё больше — «Прекратите… Прекратите!

— Ал… Хорошо, — прервал Ева. "Время спать. Достаточно."

Девочки отпустили Адама, и Чарити поспешила обратно в свою постель. Адам попытался отдышаться, пока осторожно вставал, держась за нижнюю часть живота, пытаясь не позволить рукам просунуться между ног. — Спокойной ночи, — сказал он, ещё раз поморщившись. "Спокойной ночи-"

— А нельзя ли нам ещё одну историю? — спросила Мэри.

— Только если Ева прочитает, — сказал Адам, снова скрестив ноги. — У меня есть кое-что, что мне нужно сделать прямо сейчас.

— Пожалуйста? Черити умоляла.

— Н-нет, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, — сказал Адам, медленно приближаясь к двери.

— Вам, ребята, всё равно пора спать, — подчеркнул Ева. «Адам прочтёт тебе другую историю в другой раз. Не волнуйся."

— Хорошо… — сказала Мэри.

— Ага… — согласилась Чарити.

Выйдя из комнаты, Ева осторожно закрыл дверь. Адам постоял там несколько секунд, быстро поднимая ноги одну за другой. Он хотел броситься в туалет, но его мочевой пузырь бешено дёргался, заставляя его оставаться на месте.

Ева улыбнулась: «Д-вам нужно, чтобы я помог вам пройти туда?»

"Пожалуйста?" — спросил Адам. «Похоже, я развалюсь, если буду двигаться слишком быстро…»

— Тебе надо было уйти раньше, — отругала Ева, беря Адама за руку и ведя его по коридору.

— Я знаю… — простонал Адам.

Прежде чем они смогли добраться до туалета, они услышали, как открылась входная дверь. Мама и бабушка Евы вернулись домой. Мама быстро подошла к ним и начала задавать всевозможные вопросы о том, как вели себя дети.

Ева выставил их всех, пока Адам извивался рядом с ним. Он толкнул своего парня в плечо, пытаясь побудить его просто УЙТИ, пока он разговаривал с мамой, но Адам остался на месте, несмотря на его очевидное расстройство.

— У тебя были какие-нибудь… удачи с Мэри сегодня?

— Вообще-то мы это сделали, — сказал Ева. «Она несколько раз пользовалась горшком. Я нашёл способ заставить её меньше бояться этого».

"Действительно?" — спросила мама. "Что ты сделал?"

— Э-э-э… Ну… — Ева запнулся на своих словах. — Я… я как бы…

«Действуй-на самом деле!» - прервал его Адам, надеясь избавить Евы от небольшого унижения, взвалив всё смущение на себя. — Э-э… Сп… Кстати о… Это… Мне нужно идти. Плохо. Они вели себя хорошо, но отнимали у нас очень много времени, так что…

— О, — сказала мама. — Тогда я больше не задержу вас двоих.

— Спасибо, — сказал Адам и, наконец, возобновил свою торопливую походку в туалет. «П-Давай, Ева. Если хочешь, можешь идти первым.

Ева сначала был в замешательстве, он думал, что мог бы сейчас пописить, если бы попытался, но Адама уже давно разрывало… Потом он понял, что Адам просто пытался спасти его от разговора, и последовал за ним. «Всё в порядке, Адам. Ты можешь идти первым.

— Спасибо, — сказал Адам, вбегая в туалет и закрывая за собой дверь.

Зная план Адама, чтобы спасти его от смущения рассказа маме, КАК именно он приучил Мэри к горшку, Ева остался приклеенным к двери туалета и заставил себя ёрзать; Пытается выглядеть так, как будто ему определённо нужно было слишком сильно помочиться, чтобы поговорить с кем-то!

Было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странно танцевать с мочой, когда его мочевой пузырь казался почти полностью пустым. Ева надеялся, что это всё ещё выглядело настоящим и естественным. Он дёрнул бёдрами из стороны в сторону и скрестил ноги, но, поскольку ничто внутри него на самом деле не ПРИГОВОРИЛО ему ёрзать и подпрыгивать, было трудно поддерживать безумный вид.

В туалете у Адама не было никаких проблем с тем, чтобы выглядеть обезумевшим от нужды! Он так торопился открыть унитаз, что случайно захлопнул крышку и сиденье о бачок с такой силой, что издал громкий хлопающий звук. Теперь, когда у него была миска, его мочевой пузырь сжался и дал утечку. Он напряг бёдра, чтобы снова заткнуть его, но это не сработало, поэтому к тому времени, когда он освободился от боксёров, материал, покрывающий его протез, был довольно влажным и промокшим.

Пи выскользнула на край миски, когда Адам начал ссать в полную силу, прежде чем успел прицелиться. Она брызнула с обода на его колени, и он поспешил привести себя в порядок, но его моча хлынула в воду с таким громом, что он был рад, что Еве НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно идти прямо сейчас… Если его парень действительно был в отчаянии, Адам было бы просто ужасно заставлять его слушать это…

Как бы то ни было, Адам чувствовал себя потрясающе. Ощущения, как его мочевой пузырь сжимается, сжимается и сжимается до своего нормального размера, было достаточно, чтобы он застонал. Он также чувствовал себя очень глупо из-за того, что позволил себе ТАК отчаиваться сегодня вечером, особенно всякий раз, когда он вспоминал определённые строки из книжки с картинками, которую его попросили прочитать. Он был уже взрослым человеком, но урок в книге для малышей был тем, что он потерял в этот вечер.

Он закончил и туалетной бумагой вытер маленькую лужицу, образовавшуюся после промаха, а затем несколько раз провёл ею по влажным коленям. Когда он снова застегнул молнию, он съёжился от липкой, холодной скользкости, которую он ощутил на своей промежности… Он серьёзно чуть не попал в аварию!

Он вышел из туалета и постарался не засмеяться, увидев очень преувеличенный танец Евы с мочой… Он не подпрыгивал и не держался НАСТОЛЬКО, даже когда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО был в отчаянии!

Переигрывание Евы продолжилось, когда он начал протискиваться мимо Адама: «О, спасибо!» — выдохнул он. — Я едва держусь!

Адам прикусил губу. Ему нужно было научить Евы, как вести себя менее… Хэмми. «Глупый парень…»

Адам остался у двери, слушая, как Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО решил уйти. Короткая струйка попала в унитаз, что, конечно же, не оправдывало выступления Евы здесь, а через минуту Ева снова вышел.

Даже если Ева не был великим актёром, этого было достаточно, чтобы ему не пришлось говорить маме, что он сегодня пользовался горшком. Ей не нужно было это знать.

***

На следующий день Еве позвонила его мама. Она ещё раз поблагодарила его за помощь с детьми и за то, что убедил Мэри воспользоваться горшком. — Но… Чарити говорит мне… Ева, ты… У тебя вчера был «несчастный случай»? она спросила.

— Ч-что…

«Потому что… я не хочу смущать тебя, но я мог сказать, что у тебя было что-то неотложное, когда ты пришёл вчера в дом… И когда ты ждал Адама возле туалета, ты танцевал, я тебя не видел с тех пор, как тебе исполнилось три года… Потом Чарити сказала, что ты… Вчера тоже где-то намочил пол… У тебя проблемы, милая?

— Н-нет, я… — пробормотала Ева. "Я только-"

«Я знаю, это очень смущает… Особенно, когда ты ещё такой молодой… Но, если что-то происходит, ты можешь попробовать упражнения Кегеля. Мне пришлось сделать это некоторое время после того, как некоторые из вас родились, это…

— Это… это не то, — сказал Ева. «Я… гм… мне действительно было очень плохо, когда я пришёл вчера, но это только потому, что я забыл пописить, когда вставал!»

— Ты не должен этого делать, Ева…

«Я… я знаю… И то, что было вечером… Как сказал Адам, мы были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заняты весь день. Это всё."

— А что сказала Чарити?

— Я… Слушай… — Ева забеспокоился о губе. — Я… Ладно. Я хотел, чтобы Мэри перестала бояться горшка, поэтому я… использовал его, чтобы показать ей, что в этом нет ничего страшного, и я просто слишком много ходил».

"… Ой."

"Ага…"

«По крайней мере, это сработало… Мэри сегодня вообще не попала в аварию».

— Это здорово, — сказал Ева, искренне радуясь этому.

