Первые

Автор: secretomoact

*011*2022-02-13 18:10

Адам был удивлён, что Ева умеет плавать. Она старалась не показывать этого, но, видимо, это было очевидно. «Озеро было рядом с моим старым домом, — сказала Ева. «Иногда мы ходили туда и купались. Папа научил меня, а потом мне пришлось учить других малышей».

— Итак, не хочешь ли ты пойти в аквапарк? — спросил Адам. - Это похоже на тематический парк, но с бассейнами, водными горками и прочим.

— Звучит забавно, — сказал Ева. — Но как мне… — Она посмотрела вниз. Он знала, что не может носить обычный мужской купальник, для этого ей всё ещё нужно было исправить грудь. Она определённо не хотела носить женский купальник, что-то, что подчёркивало бы те части её тела, которые она хотела оставить более скрытыми. В своём старом доме, когда она плавала в озере, она носила только свою обычную одежду, но она была почти уверен, что в аквапарке она не подойдёт, и она не думала, что её нагрудный бандаж будет так работать. хорошо, если бы она была мокрой в любом случае. И она беспокоилась, что ей будет больно, оставив его на себе, делая что-то такое активное; особенно то, что заставило её задержать дыхание.

- Есть бинты, предназначенные для плавания, — сказал Адам. - Надень ихо под рубашку и надень плавки.

— Можно ли носить майку? — спросил Ева. — Разве это не будет выглядеть странно?

— Нет, — сказал Адам. - Многие цис-парни плавают в майках. Если кто-нибудь спросит, ты можете сказать, что у тебя на теле странный шрам, который ты пытаешься скрыть, но я сомневаюсь, что это кого-то будет волновать.

Упоминание о шрамах заставило Еву спросить:

— Ты сам будешь носить майку?

Адаму сделали операцию наверху, и шрамы остались видны. Были отчётливые линии под сосками.

— Это заставит тебя чувствовать себя менее одиноко?

— Нет, я имею в виду, что, если кто-нибудь спросит о твоих шрамах?

- Хочешь знать, откуда у меня эти шрамы? – спросил Адам странным голосом.

- Хм? Я… я уже знаю, откуда они, — сказала Ева.

— О нет, — сказал Адам, ещё раз вспомнив, как мало Ева когда-либо знакомилась с популярной культурой. Помимо того, что ей разрешили читать сериал о Нарнии, Ева пропустила большинство франшиз, на которых вырос Адам. — Я имел в виду… Это… Это из фильма. Неважно.

— О, — сказала Ева. - Но что, если кто-то вдруг спросит о них, это не будет плохо?

- Я могу просто сказать, что это у меня после операции, — сказал Адам. - Я не обязан никому рассказывать, что это была за операция, если я этого не хочу.

На следующей неделе Адам отвёз-таки Еву в местный аквапарк. 

- Здесь будет многолюдно», — сказал он. — Так что держись поближе ко мне, и если что-то будет слишком, тебе просто нужно сказать мне, хорошо?

Ева кивнула  головой, но не думала, что что-то будет слишком. Он стала меньше бояться большого скопления людей, привыкла видеть незнакомцев и слышать незнакомые голоса. Он была почти уверен, что ей здесь будет весело, в конце концов, ей очень понравились предыдущие аттракционы на государственной ярмарке.

Как только они оказались в аквапарке, Ева вынуждена была признать, что была немного на взводе. Это было одно из самых многолюдных мест, где она когда-либо была, и она с опаской взяла Адама за руку, пытаясь "заземлиться".

Адам сжал её руку в ответ.

— Всё нормально, — сказал он. - Я здесь.

Ева попыталась сделать глубокий вдох. Она напомнила себе, что то, чему её учили на старом месте, что те, кто не принадлежал к группе её семьи, были чужаками, и что чужаки злы, ужасны и хотят причинить ей боль, — всё это оказалось ложью. Ей стало лучше, когда Адам начал ласкать еёруку. Адам никогда не принадлежал к семейной группе Евы, и он ничуть не был злым.

Адам решил для начала прокатить Еву на своей любимой водной горке. Очередь была, но не очень большая. Однако Еве это показалось долгим ожиданием. Сегодня было так жарко, бинты для плавания были толстыми, а дополнительный слой одежды поверх этого усугублял ситуацию. Она чувствовала, как пот катится по её спине и животу, застревая между переплётом и кожей. Это вызывало у неё зуд. Это вызвало у неё такой зуд, что она пожалела, что у неё не было когтей, как у кошки, чтобы она могла хорошенько поцарапать свою кожу. Было очень трудно поцарапать себя через переплёт, и, продолжая попытки, она стала беспокоиться, что её действия покажутся странными любому наблюдателю со стороны.

Адаму так повезло, что ему уже устранили грудь. Ему не нужно было носить вещь, которая вызывала у него потливость и зуд и делала так, что её было так трудно поцарапать. Его грудь и спина могли быть обнажены, он мог быть милым, прохладным и удобным. Обычно Ева не возражала против того, чтобы носить бандаж, часто она даже забывал, что он там есть, но теперь, когда на её раздражённой коже скапливались вёдра пота, она сильно возражала против этого.

Адам заметил, как Ева ёрзает и машет руками на груди. Он уже собирался спросить, что её там беспокоит, когда вспомнил наименее любимую часть летних месяцев перед операцией по смене пола. 

- Как только мы покатаемся здесь, ты поправишься и остынешь, — сказал Адам. - Тогда будет чувствоваться себя намного лучше.

- Я хочу, чтобы это поскорее прошло, — сказала Ева, всё ещё пытаясь вцепиться ногтями в спину настолько, чтобы почесать невыносимое покалывание под кожей.

— Да будет так, — сказал Адам, понизив голос до шёпота, помня о других людях в очереди. - Ты сейчас принимаешь гормоны, ты посещаешь врачей, которых тебе нужно видеть, это первый шаг. Обещаю, тебе скоро сделают операцию.

Следующие полчаса Ева стояла в очереди с Адамом и терпела обрушивающийся на неё гнетущий жар, заставляющий её потеть ещё сильнее, терпела жуткую колючую щекотку, вспыхивающую чуть ниже поверхности её кожи, надеялся, что Адам прав и что приятная, прохладная вода во время поездки заставит её чувствовать себя лучше.

К её огромному облегчению, вода была похожа на сказочное волшебство. Она охладила её перегревшееся тело и пропитала её достаточно, чтобы её кожа больше не чувствовала такого раздражения. Даже после того, как катание на водной горке закончилось и он больше не была в воде, Ева достаточно промокла, и ей всё ещё было значительно прохладнее.

- Тебе уже лучше? — спросил Адам.

— Ага, — призналась Ева. - Что мы можем продолжить дальше?

Адам улыбнулся, он был рад, что Ева снова взволнована. Она, должно быть, чувствовала себя намного лучше.

— Во-первых, — сказал он. — Нам нужно принести вам что-нибудь выпить. Ты, наверное, уже сильно обезвожены.

Ева была разочарована тем, что они уже сделали перерыв в веселье, но когда её чувства подскочили от воды во рту, от того, как освежающе стекала вода на язык и стекала дальше в горло, она должна была признать, что Адам был прав. Она очень, очень хотел пить. Она выпила одну бутылку воды, но всё ещё чувствовала першение в горле, как будто наждачная бумага, поэтому попросила ещё воды. Осушив вторую бутылку до последней капли и выбросив их обе в мусорное ведро, Ева снова спросила, в какую поездку они могут отправиться дальше.

Итак, Адам привёл Евы к очереди на ещё одну горку, которая ему всегда нравилась. Эта линия была менее болезненной для Евы, теперь, когда она была освежившейся и увлажнённой, летняя жара уже не была такой сильной. Они совершили ещё несколько поездок, и между каждой Адам напоминал Еве о регидратации. Поскольку Еве было так весело, она даже не осознавала эффекта, который произвели все напитки, смешанные с постоянным звуком бегущей воды, пока это не стало настолько интенсивным, что внезапно стало единственным, о чём она могла думать.

Это ударило её внезапно, когда они лениво катались по реке. Ева отдыхала в своей трубке, когда вдруг её мочевой пузырь подал очень резкий, срочный сигнал. Это как-то поразило её, будто током. Она знала, что должно было пройти на какое-то время, чтобы спазмы стали такими сильными, но, честно говоря, она даже не заметила этого поначала. Однако сейчас он не могла этого НЕ заметить. Ей теперь нужно было как можно быстрее добраться до туалета. Вся эта выпиатй вода решила, что ей пора выйти наружу.

Но поездка была медленной, и она не знала, сколько ещё осталось до выхода. Однако рядом с ним был Адам, а он бывал здесь много раз, поэтому Ева сразу спросила его.

- Я думаю, что до конца ещё около десяти минут», — сказал Адам. - Почему ты забеспокоилась? Тебе скучно?

— Нет, мне просто нужен туалет, — прошептала Ева, не в силах скрыть отчаяние в голосе. Если подумать, он была довольно озадачена тем, почему Адам сам ещё не начал хотеь в туалет, ведь они оба выпили одинаковое количество жидкости…

Адам не ответил на секунду, потом пожал плечами.

- Я покажу тебе туалет, как только мы выйдем отсюды, — сказал он. - так что не волнуйся.

— Ладно, подождём, — сказал Ева, хлтя ещё одна боль между ног заставила её напрячь внутренности. Теперь, когда он знала, что ей нужно в туалет, это быстро переросло в серьёзную экстренную ситуацию. Она чувствовала, что с каждой секундой становится всё более нетерпеливой, а звук плещущейся вокруг него воды ничуть не помогал этому, он лишь заставлял поток мочи с ещё большей яростью стучать о её плотину. Было не очень легко извиваться, застряв в камере, и ещё через несколько минут быстро нарастающей срочности Ева издала слабый стон в задней части горла.

После того, что казалось вечностью вялых движений, они достигли выхода из аттракциона. Ева первой прыгнул на сушу, где тут же начала подпрыгивать на ногах и оглядываться по сторонам.

Адам спокойно присоединился к ней, заметив беспокойные движения своей подруги. Её руки были сжаты в кулаки по бокам, когда он постукивал сначала одной ногой, а затем другой, прежде чем прыгать туда-сюда между ними. Адам был немного озадачен этим, если честно. 

— Если всё НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не…

- Адам, где тут туалеты?» — спросила Ева. Она надеялась, что туалеты были где-то рядом. Она не была уверен, что у него есть хотя бы десять свободных минут, прежде чем её мочевой пузырь сдастся и всё выйдет наружу.

— Здесь рядом, — заверил Адам. — Давай, я тебя провожу.

Ева последовала за Адамом и испытала огромную радость, когда они прошли знак, указывающий в сторону туалетов. Спасение было близко! Она справится! Она ускорила шаг. Её придётся использовать кабинку, поскольку в её плавках не было молнии, и вытащить протез через пояс не получалось; В конечном итоге ей пришлось бы вытаскивать его слишком далеко из-под себя, вызывая утечку, поскольку её уретра больше не была бы точно над воронкой. И ни в коем случае она не не насмелилась бы использовать писсуар.

Впрочем, это не имело большого значения. Ева уже представляла, как врывается в дверь туалетной кабинки, сдёргивает свои плавки и прицеливается, позволяя своему телу наконец сделать то, что оно должно было сделать.

Однако радость Евы испарилась после того, как бужто она сбросилась с тридцатиэтажного дома, когда она дошла наконец до уборной. Стояла всего одна палатка, она была занята, и перед ней стояла очередь из трёх человек. Она бросилась в конец очереди, стиснув зубы, желая умолять, чтобы ей разрешили перейти в начало очереди, когда очередной приступ боли в мочевом пузыре сказал ей, что он не выдержит ожидания. Она никак не могла продержаться достаточно долго, чтобы ЧЕТЫРЕ человека закончили в стойле ссать, раньше чем её сфинктер сдался и уступил требованиям его мочевого пузыря.

Она могла представить это так ясно. Она застыла в конце очереди, пока её тело махало белым флагом, а струйка бледно-жёлтой жидкости стекала по её ногам и капала на пол под ней против её воли. Все увидят Еву, стоящую там в одежде, которая больше не промокает только от воды в бассейне. Адаму, наверное, было бы противно это видеть. Им придётся уйти. Она бы испортила себе весь день только потому, что не смогла предусмотреть потребности своего тела, пока это не стало слишком поздно.

«О, пожалуйста, нет!» — мысленно взмолился Ева, зная, что у него есть около двух минут до того, как бомба замедленного действия, которая была её мочевым пузырём, наконец взорвётся и лопнет. И до сих пор очередь не двинулась! Ева подпрыгивала на месте, переминалась с места на место, внутренне умоляла человека в кабинке поторопиться, но ничего не получалось. Очередь стояла на месте, и мочевой пузырь Евы, казалось, только щипал её с ещё большей настойчивостью.

Хуже всего было то, что она могла слышать, как используются писсуары. Она могла слышать, как струи бьются о фаянс, она могла слышать плеск воды, когда они смывались. Она также слышала, как льётся вода из раковин. И каждый из этих звуков всё резче и резче пронзал её перегруженный мочевой пузырь. Это активировало в ней какую-то реакцию борьбы или бегства, и она начала серьёзно подумывать о том, чтобы пойти к писсуару и полностью снять свои плавки, попросив Адама встать прямо позади неё, чтобы загородить обзор окружающим…

— Ева, — прошептал Адам. - Я уже не думаю, что ты сможешь пройти через эту очередь, почему бы тебе просто…

- Мне надо скорее поссать! - захныкала Ева. - И полный облом. Прошло минут пять, а очередь не сдивналусь.

Ева издала горловой стон, сжимая ноги руками ещё сильнее. Она не хотела признавать, что Адам был прав, потому что не хотела признавать, что с ней случится неприятный инцидент. Она не знала, где ближайший туалет, но была уверена, что не успеет туда вовремя. И даже если бы она это сделала, что, если бы очередь в туалет оказалась длиннее? Он не могла с этим справиться. Ей надо было поссать сию секунду!

- Ева, почему бы тебе просто не пойти пописить в один из бассейнов?» – мягко спросил Адам. - Я не понимаю, если тебе НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не сделала это, пока мы были в ленивой реке?

Адам не мог быть серьёзным. Ева не могла этого сделать! Она точно знала, что произойдёт, если она это сделает! Однажды она видела это по телевизору, что во всех плавательных бассейнах был специальный краситель, который становился видимым только после контакта воды с мочой. Если Ева поссыт в воду, то краска активируется. Все бы сразу поняли, что Ева писает в бассейне. Она попадёт в кучу неприятностей. Ей и Адаму даже могут в итоге запретить посещать аквапарк! Она не могла этого сделать! Разве Адам не знал об особом красителе? Адам должен был знать всё! Почему он так дразнил её, предлагая ей метод облегчения, который, как он знал, был запрещён?

Ева покачала головой взад-вперёд, зажмурив глаза, когда самый сильный спазм в его жизни пронзил вдруг её мочевой пузырь. Она должна была использовать все свои силы, чтобы не обоссаться прямо здесь и сейчас. Через несколько секунд Ева снова почувствовала себя немного лучше, но затем снова вернулись ужасные острые боли и рези.

— Ева, я предлагаю тебе серьёзно, — сказал Адам. - Просто зайди пописай в воду.

— А как насчёт красителя? — спросил Ева, лихорадочно вставая на место.

- Э… О! - произнёс Адам в осознании. — Ты говоришь о… Это очень старая городская легенда. Такого на самом деле нигде не бывает.

- Откуда тебе знать?

- Потому что я сам поссал, когда мы были в ленивой реке, и ничего плохого не случилось, — сказал Адам. — Можешь и ты в воду пописить, всё будет хорошо.

Лицо Евы всё ещё было сморщенным. Она полагала, что должна поверить Адаму. Это было единственное, что могло объяснить, почему Адам тоже не прыгал и не сходил с ума от нетерпения после того, как выпил так много воды. Она кивнула. — Хорошо, уговорил, я сделаю это.

Адам взял Евы за руку, заметив постоянное напряжение в её мышцах, и вывел её из туалета. Еве пришлось игнорировать беспорядочную пульсацию мочевого пузыря, когда она вышла оттуда, не дав себе опустеть.

— Быстрее, быстрее, быстрее… — пробормотала Ева себе под нос, следуя за Адамом к бассейну с волнами, который теперь обещал ей умопомрачительное облегчение.

Когда вода начала плескаться у её ног, Ева почувствовала, что вот-вот сойдёт с ума. Ей пришлось напрячь практически каждый мускул своего тела, чтобы сделать ещё несколько шагов, пока она не оказалась достаточно глубоко, чтобы вода покрыла её до пояса. Она посмотрела на Адама, её глаза при этом слезились, а на губах звучала безмолвная мольба.

Адам кивнул, и Ева почувствовала себя более уверенной в том, что на самом деле это нормально. Наконец она позволила своему телу немного ослабить напряжение.

Далее последовало очень странное ощущение. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал сдуваться, почувствовала, как её мышцы ослабли и полностью расслабились, почувствовал, что ссыт теперь очень, очень сильно после стольких мучительных моментов, но она также чувствовала, как вокруг её тела нарастает тепло и жар. И она не слышала, как её моча плескалась в унитаз или писсуар. Было странно писить так сильно и при этом быть совершенно бесшумно. Было странно мочиться в таком общественном месте, ведь в бассейне было много других людей, и сердце Евы забилось сильнее, когда она поняла, что мощно отливает на глазах у всех.

Но потом она поняла, что, поскольку её моча не издавала ни звука, и когда она посмотрела вниз, вода нисколько не изменилась, никто не мог сказать, что она облегчается туда. И когда она почувствовала себя в этом более уверенно, то облегчение от освобождения взяло верх.

- Аааа, наконец-то… - выдохнула Ева, когда ужасное давление в её животе сьало исчезать. Её глаза закрылись от удовольствия, её голова откинулась назад, а рот открылся от ещё одного блаженного вздоха.

Адам подпрыгнул от первого выдоха Евы и начал краснеть, а его подруга продолжала стонать. «О, Боже… Могла ли она быть более явной и очевидной в этом!?» — подумал он. Адам посмотрел на Еву сбоку и обнаружил, что да, ей действительно удалось сделать тот факт, что он писила, как из пожарногой шланг в бассейн, ещё более вопиющим для всех вокруг них. Его лицо было полностью остекленело, и такая вот картина облегчения. В сочетании со звуками, исходящими из её рта, было ясно как день, что Ева писает…

Адам вспомнил, как пописил во время ленивой прогулки по реке. Да, ему пришлось изрядно попотеть, и было очень приятно *выговориться, но он держал челюсти напряжёнными, чтобы не издать ни звука. Он очень сильно сосредоточился на том, чтобы притвориться, что просто любуется цветами, окружавшими аттракцион. Он сделал всё, что мог, чтобы НЕ выглядеть и звучать так, будто он справлял нужду в воду.

Ева, однако… Люди либо ЗНАЮТ, что он шалит тут, либо думают, что у него очень необычный и специфический фетиш для волновых бассейнов. Адам не был уверен, что хуже.

— Ева, прелесть моя, — сказал Адам с нервным смехом. - Шшш…

Ева была слишком потеряна в дымке своего облегчения, чтобы сразу понять, что Адам разговаривает с ней. Она начала думать, что моча никогда не кончится в ней. Ей придётся вечно жить в бассейне с волнами, и пусть Адам будет приносить ей еду и питьё, пока он писает нескончаемым потоком. В конце концов, это прекратилось, и Ева сильно вздрогнула от ещё одного глубокого вздоха облегчения.

«Аааа…»

Её глаза медленно открылись, и он заметила, насколько возбуждён Адам. Он запаниковала и посмотрела вниз, уверенная, что Адам ошибся и что в бассейне действительно БЫЛА цветная краска, и теперь все знали, что Ева нассала тут, и… 

— И что же? - заявила она. - Нет красителя! Никто не сможет определить, что я тут нассала!

Адам прикрыл рот от смеха рукой. Он хотел спросить у Евы: «Ты хоть представляешь, как громко ты вздыхалы!?» но не хотел, чтобы ей было стыдно, не после того, как Адам убедил её сделать это немедленно. Если никто больше ничего не говорил о звуках и выражении лица Евы, не говоря уже о её полномасштабном потоке мочи, то Адам тоже ничего не сказал.

- Эм… Да. Конечно. Никто ничего не заметил.

