Первые

Автор: secretomoact

*018*2022-03-19 20:06

Еве позвонила её мама, которая хотела, чтобы она и Адам позаботились о своих младших братьях и сёстрах в течение нескольких часов, пока она и её бабушка будут отсутствовать. Ева, конечно, была рада помочь. Она любила своих младших братьев и сестёр, и Адам тоже хорошо ладил с детьми.

Еву беспокоила только ОДНА вещь: её младшая сестра Мэри была в процессе приучения к горшку, и прямо сейчас это шло не слишком хорошо. Во время процедуры у неё возникла инфекция мочевыводящих путей, она быстро прошла, но теперь она боялась снова попробовать воспользоваться горшком.

Ева это прекрасно понимала, впервые она почувствовала боль, когда пользовалась горшком вместо подгузника. Ева, возможно, была довольно опытным воспитательницей благодаря своим многочисленным братьям и сёстрам, но ей даже не понадобились все эти знания, чтобы понять, что у Мэри теперь сидение на горшке ассоциируется с болью.

Итак, мама попросила её и Адама сделать всё возможное, чтобы помочь Мэри преодолеть фобию. 

«Мой брат и **я», — сказал Адам, когда они поехали. «Я не намного старше его. Я мало что помню о том, когда его приучали к горшку».

Ева могла вспомнить процесс для некоторых из своих младших братьев и сестёр, но для двоих, родившихся сразу после неё, он не могла вспомнить очень много деталей. Единственное, что она действительно могла помнить, была неловкая история с участием Джеда, её брата, который был всего на год младше её. «Эм… Джед и я, мы были так близки по возрасту, что я помню, они только что тренировали нас вместе. У папы был только один горшок, и мы так долго спорили из-за него, что… э… ни один из нас не успевал вовремя…» – тут она покраснела, потом нахмурилась. Следующая часть истории была не такой смешной. «Папа всегда так злился… Он кричал».

Адам тоже нахмурился. Его нервировало, что отец Ева решил купить только один из таких необходимых предметов, а затем разозлился, когда у пары малышей возникли проблемы с этим. Чего он ожидал? «Эм… Ну… Образ маленькой Евы, кричащей на своего брата, что её НУЖНО идти пописить первой, довольно мило», - смеялся он. - «Я только когда-либо видел, как ты дралась с Пейшенс, и это было тогда, когда она была зла на меня. Я никогда не видел, чтобы ты спорила со своими братьями и сёстрами иначе.

Ева кивнула. Поскольку она была старшей в семье, ей всегда говорили, что она обязана заботиться обо всех остальных и всегда быть доброй. Помогло то, что по большей части её братья и сёстры были хорошими и лёгкими детьми. Если бы не предполагаемые папины «уроки», слишком глубоко проникшие в Джеда и Пейшенс, она была уверена, что они всё ещё были бы близки.

— Д-да, — согласилась Ева. — Я ненавижу ссориться с ними. Я слишком их всех люблю.

— Хех, — усмехнулся Адам. — Бедной маленькой Еве, должно быть, действительно приходилось столько раз ходить писить, а?

Ева покраснела ещё больше: «Я… я была тогда ещё ребёнком, понимаешь? Я не могла долго терпеть, а иногда и забывала… — тут Ева остановилась, ведь то, что она собиралась сказать, вдруг побудило её пробежаться по всему, что он сделала этим утром.

Она проснулась.

Она получила входящий звонок от своей мамы.

Она согласилась прийти.

Она сказала Адаму.

Она села в машину.

Ева пропустила важный шаг во всём этом… 

— Я забыла поссать… — пробормотала она. И теперь она стала замечать, что ей нужно отлить совсем немного. До сих пор она могла игнорировать лёгкое покалывание, происходящее время от времени, но теперь, когда он полностью признала это, ощущение было настойчивым!

— О, я знаю, — сказал Адам, и сначала Ева смутилась, потому что подумала, что Адам по какой-то причине следил за ней тем утром, чтобы убедиться, что она пописила. Но затем она добавила. — Все дети так делают, я только дразню тебя.

Ева хотела поправить Адама, сказав:

«Я имела в виду - сегодня утром. Я забыла поссать сегодня утром, и мне нужно сделать это сейчас».

Это была долгая поездка туда, где мама и бабушка Евы жили с её братьями и сёстрами, и Ева была уверена, что это было бы не очень удобно, если бы по пути не было места для посещения туалета.

Однако просить остановиться в туалет посреди ЭТОГО разговора было бы унизительно. Ева могла бы легко продержаться ещё немного, и было много мест, где можно было бы остановиться поссать между их домом и пунктом назначения, если бы она серьёзно захотела писить. Как только Адам перестал думать о том, что у маленькой Евы была привычка забывать сходить в туалет. После этого Большая Ева могла сказать, что она забыла сходить в туалет, не испытывая при этом такой неловкости.

Ева подпрыгнула на колене и посмотрела в окно, когда они проезжали мимо заправочной станции с туалетом, её всё ещё наполненный мочевой пузырь вызывал у неё крошечный, небольшой спазм при виде всего этого. Она помнится справляла нужду там пару раз, и там было впечатляюще чисто для туалета на заправке. На самом деле это было одно из первых мест, где она пописила в писсуар. Она помнила, как это было восхитительно, и как она потом смеялась над тем, как глупо было, что пописить в стоячий унитаз так доставило ей такое удовольствие. Она помнила, как Адам возился с её волосами и смеялся вместе с ней, соглашаясь с тем, что было очень приятно иметь возможность делать это, ссать вот так.

В основном Ева помнила, как её мочевой пузырь был пуст… А сейчас это было не так. В настоящее время её мочевой пузырь был неприятно наполнен и становился всё более полным и полным с каждой минутой. Её колено начало подпрыгивать немного быстрее.

Адам нервничал из-за внезапного молчания Евы. Он надеялся, что не зашёл слишком далеко с поддразниванием, он действительно не хотел задеть чувства Евы. Честно говоря, ему просто нравилось слушать милые истории о детстве Евы. Их было так много, которые НЕ БЫЛИ милыми, что было приятно, когда появился одна, которая была… 

«Эм… у меня тоже есть много таких неловких историй», - наконец сказал Адам.

— Хм?

«Знаешь, иногда я терпел слишком долго», — сказал Адам. «Ты уже видела, что произошло в тот раз, когда моя молния штанов застряла», — добавил он, многозначительно упуская из виду аварию, в которой они вдвоём попали в тот день в пробку. — Но есть и другие, ради которых тебя не было. Например, в шестом классе, ещё до того, как меня перевели на домашнее обучение. Помнишь, были очень кислые жидкие леденцы, которые стали очень популярными. Они были в таких хорошеньких бутылочках, и дети в школе, типа, подбадривали друг друга выпить сразу много, не морщась от того, какие они кислые…»

Ева кивнула, но продолжала тягостно смотреть в окно. Они как раз проезжали угловой магазин. Вероятно, с пустующим писсуаром… Её колено подпрыгивало всё сильнее и сильнее, и когда она увидела, как Адам смотрит на неё, Ева резко сжала себя рукой, впиваясь ногтями, пытаясь заставить всё замереть.

— В любом случае, — сказал Адам. — Мне очень нравились эти конфеты, и я лучше всех их глотал. Мои одноклассники были на самом деле очень впечатлены. Итак, однажды утром перед школой я хотел покрасоваться, и я просто… *Заколотил штук пятнадцать, одну за другой. И дело в том, что все остальные разы, когда мы играли в эту игру, это было ПОСЛЕ школы, и я шёл прямо домой, где мог просто воспользоваться туалетом, когда захочу. И дорога домой из школы тоже была очень короткой. Итак, я никогда не замечал, что что-то в этих конфетах просто заставляет… простреливать тебя прямо насквозь. Но одну вещь, которую я заметил, это, конечно, то, что кислое вещество немного обжигает язык и горло и вызывает жажду. Итак, выпив всё это, я пошёл к питьевому фонтану и пил довольно долго».

Ева попыталась улыбнуться. Если бы Адам рассказывал историю о ЧЁМ-ТО другом, это было бы хорошим отвлечением. На данный момент рассказ о мочеиспускании был последней вещью, про которую хотел слушать мочевой пузырь Евы. Жидкость внутри неё скручивалась и вовсю бурлила, когда она представляла себе, к чему, без сомнения, ведёт рассказ Адама.

«Затем я пошёл на свой первый урок», — сказал Адам. «На полпути мне очень нужно было сильно отлить. Я был немного удивлён, потому что я только пописил перед школой, и это было не так давно. Но в тот день мы как раз смотрели фильм в классе, так что я был уверен, что смогу получить разрешение пойти в туалет. Я спрашиваю учителя и… — Он остановился. «Я не знаю, знаешь ли ты это, так как ты всю жизнь обучалась дома, но иногда учителя делают все эти «Можно выйти?». И, серьёзно, они ВСЕГДА говорят это очень громко, и это НАСТОЛЬКО смущает, потому что тогда тебе приходится признаваться всему классу, что тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно скорее поссать».

Любопытно, что Ева сразу почувствовала, что её собственное лицо покраснело, хотя на самом деле лицо Адама не покраснело. Ева никогда не была в обычном классе, никогда не слышала, чтобы учителя снисходительно спрашивали её, сколько она ещё сможет терепть, ему никогда не приходилось признаваться им, что нет, он действительно не может больше сдерживаться. Но каким-то образом простое представление об унижении, которое, должно быть, испытал Адам тогда, заставило Ева тоже почувствовать всё это…

— И, — продолжил Адам. — К этому моменту я уже действительно дёргаюсь извиваюсь, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как сказать: «Да, это безотлагательно».

И, к счастью, учительница меня отпускает. Это было до того, как у меня появился STP, и, клянусь, я даже не успел сесть на унитаз вовремя. На самом деле я помню, как думал: «Хотел бы я уметь писить стоя, слишком долго стягивать штаны!»

Тут Ева рассмеялась, воспоминание внезапно открылось. От его смеха в животе пронзила мощная вспышка желания сразу поссать, и она скрестила ноги в лодыжках. 

— О… Боже мой, это только что напомнило мне! Когда мне было около четырёх лет, я спросил маму, куда мой… Куда делся мой пенис и что мне нужно сделать, чтобы вернуть его себе!»

Адам расхохотался. "И что мама сказала?"

«Она в основном просто затыкала меня, велела не позволять папе слышать, что я говорю что-то в этом роде», — пожала плечами Ева. — Я… я искренне думаю, что мама знала об этом даже раньше, чем я, но тогда она слишком боялась его, чтобы помочь мне, как хотела.

Адам взял руку Евы, ту, что не была на руле. Он отметил, что рука Евы была сильно напряжена и дрожала. «Ну, в конце концов она тебе очень помогла», — сказал он. «Важнее всего то, что ты делаешь последним. Она любит тебя, не волнуйся».

Ева сжала руку Адама… Было очень приятно сжимать что-то прямо сейчас, казалось, это помогало нейтрализовать острые небольшие спазмы, которые продолжали вспыхивать в её мочеиспускаетльном отверстии.

"И знаешь, что?" — спросил Адам. «Это не конец моей истории; эти конфеты со мной ещё не закончились».

— О нет… — произнесла Ева, искренне улыбаясь, хотя её мочевой пузырь вовсю пульсировал и кричал, что она не ХОЧЕТ слушать остальную часть истории, пока не поссыт и не опорожнится полностью. Она подумывала попросить остановиться в туалет прямо сейчас, но взгляд в окно сказал ей, что они всё равно были довольно близко к месту назначения. Она уже довольно сильно ёрзала, ей определённо нужно было скорее отлить, но у неё не было проблем с ожиданием дождаться конца поездки. Она просто напрягла ноги, бёдра и сказала себе, что облегчение наступит через двадцать или тридцать минут.

«Да, вернее, нет», — согласился Адам. «Я возвращаюсь в класс, досматриваю то, что мы смотрели, а потом мне пора идти на СЛЕДУЮЩИЙ урок. Я хватаю свои вещи и понимаю, что мой мочевой пузырь снова кажется слишком полным. Я такой: «Что? Я ПРОСТО ПОШЁЛ ПОССАТЬ!»

И на самом деле я прохожу мимо нескольких туалетов по пути к следующему классу, но я думаю: «Мне НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно поссать снова, прямо сейчас, это должно быть просто в моей голове». Мне НИКОГДА ещё не хотелось ходить в туалет так часто!» И я просто… иду на занятие».

Ноги Евы немного напряглись. Самоуверенность Адама в его рассказе звучала немного… Очень знакомо, и Ева подумала, не совершает ли она ошибку, не попросив остановиться в пути. Она не сводила взгляда с дороги прямо перед собой… Оставалось доехать всего несколько кварталов! В основном жилые улицы, очень низкий риск попасть в пробку. Она вполне мог выдержать это испытание! Было бы просто глупо проситься выйти пописить СЕЙЧАС, когда они были так близко к дому!

«В этот день все парты были расставлены по кругу, а учительский стул стоял посередине. Это означало, что в этот день нам предстяло много дискуссий. И вот я сажусь за свой стол, и примерно через пять минут сидя в классе понимаю, что совершил ужасную ошибку. Моя потребность в уталет была не только явной, вдобавок она была СИЛЬНОЙ. Я должен был уйти пописить, и мне становилось всё хуже и хуже. И что же мне было делать? Я должен попросить разрешения уйти, верно? Но вот в чём дело; Многие из этих детей были в моём ПЕРВОМ классе, и они уже слышали ранее, как я говорил, что у меня экстренная ситуация, где-то полчаса назад, и я слишком смущён, чтобы сказать, что я снова хочу в туалет, во второй раз!!!"

«Ай-я-яй, бедняжка Адам», — сказала Ева. Опять же, это звучало знакомо; В данный момент Еве самой срочно нужно было пописить, но она была слишком смущена, чтобы заговорить об этом и попроситься выйти. Прямо как Адам в его истории.

"Я так думаю; «Нет проблем, я подожду, пока учитель не раздаст нам рабочие листы на день и не вернётся к своему столу. Тогда я могу пойти туда и спросить, мило и конфиденциально. Никто не должен слышать, чтоя прошусь в туалет».

Так обычно происходило в дни дискуссий; Класс обсуждал тему около пятнадцати минут, а затем нам давали лист для заполнения. Я знал, что выдержу пятнадцать минут. Но угадай, что было потом?

"И что?" — спросила Ева, закинув одну ногу на сиденье вместе с ним и прислонившись к его ноге. Она надеялась, что действие выглядело небрежно, потому что давление её ноги на неё и её письку немного помогало…

«По какой-то непостижимой причине это был ЕДИНСТВЕННЫЙ день в том году, когда дискуссионная часть занимала ВЕСЬ урок!» – сказал Адам. «Этого никогда не было раньше, этого никогда не было после. Чтобы попроситься в итоге в туалет, мне пришлось бы поднять руку, прервать всех и признаться во всеуслышание, что я умираю от желания пойти пописить снова после того, как ТОЛЬКО что пописил некотрое время назад! Я не слышал абсолютно НИЧЕГО из того, что было сказано на том уроке в тот день, я просто продолжал замечать моменты, когда в разговоре было затишье, когда в комнате становилось тихо, и я был весь готов крикнуть «Оооо, наконец-то!»

Я думал: «Я скоро спрошу!»

Но затем урок снова возобновлялся, и мне просто нужно будет продолжать всё удерживать».

Ева начала раскачиваться на своей поджатой ноге: «Эм… Ты это перенёс?»

— Да, я проёшл через эти круги ада, — сказал Адам. - Это было действительно близко к краху. Был момент, когда урок, наконец, закончился, и я встал, чтобы уйти, и я был уверен, что всё кончено. Мол, стороны моего зрения на самом деле начали размываться, настолько это было плохо для меня. Если бы рядом с этим классом не было туалета, я, вероятно, смутил бы себя НАМНОГО больше, чем если бы я просто попросился, но, к счастью, я сделал это, как кожа занемела от моих зубов. И до конца дня я ходил писить каждый раз между каждым уроком, я буквально больше не доверял теперь своему мочевому пузырю. Только когда я вернулся домой, я установил связь между всеми этими конфетами и тем, что со мной произошло».

— Ты… всё ещё пьёшь эти конфеты? — спросил Ева. Если бы она знала, что поместила в своё тело что-то, что приводило её в отчаянное желание поссать снова и снова в течение всего дня, она бы никогда больше к этому не прикоснулась…

— Иногда, — пожал плечами Адам, а потом просто рассмеялся. - После этого они у меня были ТОЛЬКО, если я был дома или хотя бы рядом с домом, хотя… Хех, вообще-то, ты помнишь тот день, когда кролик выскочил, пока я был в магазине, и ты упала в грязь, пытаясь поймать его?"

— Д… Да? — сказала Ева. Она хорошо помнила тот день, и как боялась, что их кролик поранится или потеряется, если она не догонит его вовремя… Она также помнил шипение хлещущего по нему проливного дождя. Она вспомнила, какими громкими были все эти всплески. Она вспомнила, как, будь она сейчас под дождём, то могла бы пописить, и никто бы не заметил её мокрую одежду… И он обхватила руками ногу, пытаясь ещё крепче прижать её к промежности.

«Ну, в магазине действительно было несколько таких конфет, и я купил немного. Съел их по пути домой, потому что знал, что буду возле туалета к тому времени, когда они начнут пинать мой мочевой пузырь… Что они и сделали прямо у подножия лестницы в квартире. Например, я *пошёл от 0 до 10; Должен срочно отлить СЕЙЧАС в течение примерно трёх секунд или около того. Я в основном бежал вверх по лестнице, и я прыгал и извивался, когда я открывал дверь… А потом дверь в ванную с туалетом оказалось была заперта. Ты отмывалась от грязи.

— О-о-о, — сказал Ева. — Я забыла об этой части вечера!

— Д-да, — сказал Адам. - Итак, теперь ты знаешь, почему, как только я оказывался дома, я так часто стучал в эту дверь».

Ева покачала головой, с некоторой нежностью вспоминая, как странно было слышать, как её обычно спокойный и сдержанный бойфренд нервно стучит в дверь и умоляет: «Ева! Ева! ПОЖАЛУЙСТА, впусти меня! Я в трёх секундах от того, чтобы намочить здесь ковёр!»

Но, конечно, после этого она вспомнила, как быстро вылезла из душа, обернулась полотенцем и распахнула дверь. Она вспомнила, как она сказала: «О, Адам, ты в порядке? Мне жаль! Я не думала, что... Она вспомнила, как Адам не стал ждать, чтобы услышать её извинения, только уронил пакеты с покупками, пристроился перед унитазом и, тяжело дыша, выпустил огромный, хлёсткий поток, как из пожарного шланга. Она вспомнил, каким шумным было это его освобождение, и как каждая капля шипела и плескалась в чашу унитза, как при этом Адам неоднократно стонал и благодарил её за содействие, бормоча о том, как близко это было, чтоб обоссаться…

И всё это заставило Еву невольно поёжиться. Она прикусила губу, всё больше и больше прижимаясь к своей ноге. Её нужно было поссать. Он должен была это сколрее сделать. Её хотелось ссать так очень сильно. Но теперь они были всего в паре улиц от её дома, так близко к столь необходимой *помощи… Ей нужно было как можно скорее отправиться прямиком в туалет, но не было никаких сомнений, что она это сделает.

— Мне было немного не по себе, — усмехнулся Адам. - Мне так хотелось тогда пописить, что я не мог остановиться ни на секунду, чтобы показать, как горячо ты выглядишь прямо из душа».

Дрожь Евы на секунду утихла: 

- Хех… Всё в порядке. Ты говорил мне это много раз, чтобы компенсировать это.

- Но да, эти конфеты действительно хороши, — сказал Адам. - Просто, если ты знаешь, что у тебя будет место, где можно пописить после того, как ты их закончишь есть.

Ева не была так уверена, захочет ли он когда-нибудь попробовать эти подлые конфеты. Он никогда раньше не чувствовала, что её состояние переходит от совершенно нормального состояния к полному взрыву мочевого пузыря без ровного нарастания, это, конечно, не звучало приятно… Впрочем, говоря себе о том, чтобы пописить где-нибудь рядом, они наконец-то закончили поездку.

«О, слава богу!» — подумала Ева, осторожно отдёргивая от себя ногу. Она отстегнула ремень безопасности и была поражена тем, как резко упало давление внутри её живота. Она и не подозревала, как сильно эта штука душила её бедный мочевой пузырь, пока рука внезапно не исчезла. Она осторожно открыла дверцу машины и вышла, морщась при этом и сгибая колени, когда жидкость внутри неё лихорадочно пульсировала и стремилась вниз. Всякое облегчение, которое принесло ей снятие пояса, тут же вытеснялось силой гравитации.

Адам подошёл, чтобы присоединиться к ней. Он заметил напряжение Евы и спросил: 

«Слишком долго сидела на одном месте?»

— Что-то в этом роде… — сказала Ева, нетерпеливо подойдя к входной двери, наконец-то почувствовав некое облегчение. Она позвонила в дверь, и её мама тут же ответила. Мама несколько раз благодарила её и Адама за то, что они приехали сюда сегодня, и напоминала им следить за Мэри и пытаться помочь ей с её проблемами с горшком.

— М-мы будем, — пообещала Ева. Она поможет Мэри, как только решит свою собственную «проблему с горшком».

— Бабушка уже вышла, — добавила мама. «Чэрити ещё дремлет, но Мэри уже проснулась. Сегодня Пруденс УЖЕ съела три печенюшки, так что не позволяйте ей говорить вам обратное. Бен в гостях у друга, но должен быть дома к обеду. Убедитесь, что он чистит зубы перед сном, он старается этого не делать. Мы вернёмся к девяти, так что постарайся, чтобы к тому времени все дети были хотя бы в постели, договорились?

— Да, мамочка, — кивнула Ева, сама переминаясь с ноги на ногу. Она не хотела её сильно торопить, но Ева и сама сейчас так торопилась, что это было трудно выполнить!

Мама взглянула на напряжённые ноги Евы, на то, как Ева покачивалась. Ева почувствовала, что краснеет под её взглядом. Если кто и мог сказать, когда Еве нужно было в туалет скорей поссать, так это женщина, которая её вырастила. Она не удивилась бы, если бы танец с мочой, который она исполнял сейчас, был точно таким же, как тот, что она делала, когда был маленькой девочкой…

"Ева…?" — спросила мама. — Ты… — она остановилась и покачала головой. Она знала, о чём она собиралась спросить, но была рада, что она этого не сделала. Она, вероятно, поняла, что было немного глупо спрашивать своего взрослого ребёнка, не нужен ли ему пойти в туалет. Конечно, Ева направится прямо туда, как только окажется внутри, она был более чем достаточно ответственной, чтобы сделать это сейчас без сторонних напоминаний. Она просто так привыкла быть рядом с малышами…

«Мы со всем справимся», — пообещал Адам, хотя он был менее уверен, чем Ева. Ева умела обращаться с детьми так, как Адам чувствовал, что не умеет — Ева была замечательным старшим братом или сестрой и каким-то образом умудрялась не отставать от ВСЕХ этих детей, когда это было необходимо. Адаму потребовалось почти два месяца, чтобы запомнить, какое имя соответствует какому ребёнку; Просто их было так много!

— Хорошо, спасибо, — сказала мама. - Позвони мне потелефону, если возникнут проблемы.

И она направилась к своей машине.

«О-о-о, наконец-то», — подумала Ева, увидев теперь пустой дверной проём. Так близко, так близко, так близко… Она поспешила внутрь, и тут же её окружили Пруденс и Мэри. 

"Ева!" - просияла Пруденс, крепко обняв её… Это действие заставило Еву сжаться и резко вдохнуть. На уровне Пруденс, когда она обняла её, её руки обвили её живот. Она, глупая девочка, бессознательно выдавливала её бедный мочевой пузырь…

— П-привет, Пруденс… — поморщилась Ева. — Я… очень рада тебя видеть, но давай не так сильно, ладно?

Мэри цеплялась за одну из её ног, что было не так ужасно, как если бы её мочевой пузырь был зажат, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что она больше не могла скрестить их… Её ноющий сфинктер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мог использовать эту дополнительную поддержку прямо сейчас! 

— Мэри… — сказала Ева. — Я должен уметь ходить, помнишь?

Мэри прижала её ногу ещё на секунду, а потом отпустила. Пруденс, наконец, тоже выпустила её из своей хватки. 

«Ева, давай поиграем!» — сказала тут Пруденс.

"Поиграем в...!" - обрадовалась Мэри, соглашаясь. - Поиграем с Евой!

— У Евы есть кое-что, что она должна сделать в первую очередь, — мягко сказала Ева. - После того, как он это сделает, он сможет играть во все игры, которые вы хотите.

«Аууу, играй первой!» 

Пруденс надулась. «Ненадолго? Пожалуйста?"

Ева заметила дверь, ведущую в туалет, и у него свело мочевой пузырь. Она не ХОТЕЛА, чтобы Ева играла «немного».

Она хотела, чтобы она приняла это прямо сейчас! «Эм…»

Адам видел, как Ева колеблется, он не был уверен, в чём проблема Ева, но всё же хотел помочь. 

«Ты можешь играть со мной, пока она не вернётся к вам», — предложил он.

«Поиграй с Евой!» — повторила Мэри. — Ты не Ева!

— Да, но я тоже весёлый, — пообещал Адам.

"Ева!" — настаивала Мэри.

Мочевой пузырь Евы тем временем пульсировал, но её сердце таяло. Это было так мило, как сильно девочка хотела её внимания, как она могла отказать ей в этом? 

— О… хорошо, — сказала она. - Тебе повезло, что ты такая очаровашка. Во что ты хочешь поиграть?

— В лошадей! — умоляла Мэри.

Мочевой пузырь Евы трясся от одной мысли! 

— Ч-что-о?

— Конные прогулки! — сказала Мэри.

Ева не могла этого сделать. Он НЕ могла сейчас встать на четвереньки и заставить Мэри ехать на её спине. Она бы не смогла удержать себя в таком положении! Практически ВЕСЬ её вес приходился на мочевой пузырь, и Мэри тоже отягощала её, и она… Она бы обоссалась…

"Нет!" — сказала Пруденс. «Я слишком большая для Евы, это нечестно».

— Пр… Пруденс права, — сказал Ева. «Н—нам нужно что-то, во что сможет играть каждый».

«И вдобавок от этого мой мочевой пузырь не лопнет…» — добавила она про себя.

«Вместо этого тебе следует сесть рисовать вместе с нами», — предложила Пруденс.

Да. Рисование. Просто… Сидя на одном месте за столом. Ева могла юы это сделать. 

— Хорошо, — сказала она. - Адам, ты не хочешь порисовать с нами?

— Конечно, — сказал Адам, и они вскоре последовали за девочками к кухонному столу, где уже лежали стопки бумаги и коробки с мелками.

— Смотри, Ева! — сказала Пруденс. - Чэрити и я раньше рисовали рыбок!

Ева посмотрела, в основном сосредоточившись на всплеске воды, созданном одной из рыб, выпрыгнувших из воды. Пруденс была действительно хорошей художницей для своего возраста, и движение воды на рисунке выглядело довольно реалистично.

Что было неудачно для Евы, которая ещё сильнее напрягла бёдра, когда садилась. 

— Э… это потрясающе, Пруденс, — сказала он. — Но, эм… я думаю, что действительно мне надо…

— Смотри! — сказала Мэри, показывая другой рисунок. — Я нарисовал бутылку с лимонадом!

Ева неуверенно кивнула. Мэри, которой было всего 5 лет, была далеко не так искусна, как Пруденс. Но, тем не менее, множество жёлтых отметин на том, что явно было чашкой, было достаточно наводящим на размышления, чтобы Ева тут же скрестил ноги. 

— Мне… мне это нравится, Мэри, — улыбнулась она. — А теперь мне как бы нужно… (пописить)

— Сейчас я нарисую угря вдобавок к рыбе, — сказала Пруденс. - Мне нравятся угри, они как подводные змеи.

— Я хочу, чтобы Ева тоже рисовала со мной!» — заявила Мэри. - Она сможет?

— О… Конечно, смогу, — заверила Ева. — Но сначала мне нужно… (скорей отлить)

Мэри взволнованно схватила лист бумаги и горсть мелков, садясь рядышком с Евой. Она протянула ей один мелок.

— Нарисуй цветы, — сказала она Еве.

— Хорошо, — сказала Ева. Она огляделась и заметила Адама, стоящего позади неё. Она расширила глаза на своего парня, пытаясь без слов сообщить ему о своих потребностях. «Пожалуйста, Адам, я сейчас взорвусь!»

Адам, похоже, не обладал телепатическими способностями, так как он просто сел на своё место и взял бумагу.

Адам не был уверен, что он хочет нарисовать. Может, Еве понравилось бы, если бы он его нарисовал? Он повернулся, чтобы посмотреть на Еву, пытаясь угадать, достаточно ли она талантлива, чтобы отдать ей должное… Только тогда он заметил, что Ева выглядит довольно напряжённой. У неё была небольшая дрожь в руке, когда она рисовала, как будто мышцы там внутри её неё сильно напряглись… Её трясло и в других местах.

Адам протянул руку и потёр бедро Евы, что обычно успокаивало её, когда она была чем-то обеспокоена, даже если Адам не знал, что это было.

Ева действительно немного расслабилась от нежного прикосновения Адама, от простого напоминания о том, что её партнёр был рядом с ней. Она могла сказать Адаму, что ей нужно сделать в любой нужный момент, и Адам сделал бы это возможным, верно? Туалет был так близко, что Еве не о чем было беспокоиться. Она заканчивала рисовать что-то с Мэри, а затем сказала Адаму, что теперь ему нужно идти и занять детей, пока она не закончит ссать. Это всё, что он должен был сделать.

Ева нарисовала беспорядочный ряд цветов рядом с цветами Мэри. Ева дошла до того, что абсолютно ВСЁ заставляло её думать о том, чтобы скорей поссать. Прямо сейчас она не могла перестать думать о конкретном способе, которым она могла бы ПОЛИВАТЬ клумбу с цветами… Она подпрыгивала на своём месте, желая, чтобы она смог удержаться до нужного момента. Но рука Адама была прямо там…

Как только весь лист бумаги был раскрашен цветами, Ева начала вставать: 

«Детки, я…»

— Я хочу кушать, — сказала Пруденс. — Мы можем что-нибудь съесть?

Ева предположила, что сначала она могла бы дать детям что-то перекусить… 

— О… ладно, да, — сказала она, изо всех сил пытаясь не опозориться, когда её ноги коснулись земли и она полностью выпрямилась. Она подошла к шкафам и нашла несколько батончиков мюсли. — А… это подойдёт?

— Ага, — сказала Пруденс.

Хорошо. Замечательно. Батончики с мюсли стояли на нижней полке. Если бы они хотели фруктовые батончики на верхней полке, ей пришлось бы потянуться, и она чувствовала, что её, вероятно, разорвут пополам, если она попытается сделать это прямо сейчас.

Адам смотрел, как Ева раздавала девочкам закуски. Его немного беспокоило то, как нервно и нервно двигалась Ева. Она выглядела так, будто паниковала из-за чего-то, но Адам не мог понять, что именно…

— Э… Вот, — сказала Ева. — Теперь я окажусь права…

— Мэри уже хочет пописить, — объявила Пруденс.

"Нет!" — настаивала Мэри.

— Мама больше не хочет, чтобы с тобой были несчастные случаи, — сказала Пруденс. — Ты должна пойти пописить.

Ева взглянула вниз и заметила, что её младшая сестра немного танцует… Под её щеками вспыхнул огонь, когда она осознала, что это похоже на её собственное положение…

«Мэри, если тебе сходить пописить, ты должна сделать это прямо сейчас», – сказала она, крутя бёдрами от пульсирующего спазма изнутри. Её рука уже почти добралась до её промежности, когда она почувствовала, что её уретра начала дрожать, но остановилась в последнюю секунду. Вместо этого рука Евы прижалась к нижней части живота, что только усилило её потребность.

Мочевой пузырь Евы, казалось, пытался сказать её последовать собственному совету.

— Но… Больно, — испуганно сказала Мэри.

— Я знаю, — кивнула Ева. Резко вдохнув, проклиная себя за то, что она собиралась сделать, она заставила себя присесть, чтобы оказаться на уровне глаз девочки. Немедленно это было так, как будто 16-килограммовая гиря только что легла на её мочевой пузырь. Она почувствовала, как его сдавливают, как будто что-то сжимает его и заставляет жидкость внутри него выталкиваться прямо к мочеиспускательному отверстию… И наружу.

Её первая утечка с шипением попала в её трусики, а затем она прижалась к себе рукой. Всего на секунду, чтобы снова *заткнуться. 

— Я… я знаю, — повторила она для Мэри. — Тебе было немного больно, но больше больно не будет.

"Да, это будет…"

«Ты видела, как мама, бабушка и все остальные ходят в туалет, им ведь не больно?» — мягко сказала Ева.

— Да, только *маленькую не используют, — сказала Мэри.

Так что именно горшок её пугал. В этом был смысл, именно там она была, когда ей внезапно стало больно *идти, а не в самом туалете. Ева сделала мысленную пометку запомнить эту деталь, она передаст её маме, предложит ей купить одну из этих штуковин с адаптером для детского сиденья, чтобы Мэри могла попробовать пользоваться обычным туалетом. Если бы она действительно БЫЛА просто в ужасе от того, что ей причиняет боль этот конкретный горшок, а не от использования чего-то, что не было подгузником в целом, тогда это могло бы решить всё сразу.

И всё же было бы хорошо, если бы Мэри тоже могла удобно устроиться в кресле. Ей будет легче надевать и снимать эту штуку одной, ей определённо понадобится помощь с туалетом. Когда она приучала к горшку нескольких других своих братьев и сестёр, для всех них было важно, чтобы они могли справиться с большей частью процесса самостоятельно, насколько это возможно.

Кроме того… Она должна заставить её пописить сейчас. Она знала от мамы, что Мэри плакала, когда обмочилась, и она знала из предыдущего опыта, что она, Ева, имела обыкновение писиться, когда кто-то рядом с неё делал это…

— Я… я, эм… я поговорю с мамой, чтобы она купила тебе что-нибудь, чтобы ты могла пользоваться обычным туалетом, если тебе от этого станет лучше, — сказала Ева. Внезапно она не могла больше оставаться на корточках, ещё один *рывок прорвался сквозь её защиту, и она не могла выдержать всё это дополнительное давление даже на одну секунду! Она осторожно выпрямилась, но и стоять полностью прямо уже не могла! Он должна была сгорбиться, иначе казалось, что её мочевой пузырь растягивается и разрывается в клочья…

— Слушай, — сказала Ева. — Нет причин бояться горшка. Тебе было больно только тогда, потому что ты болела, но врачи дали тебе лекарство, чтобы это прошло, так что тебе больше не будет больно.

Адам услышал дрожь и дрожь в голосе Евы и подумал, что, может быть, ЭТО и напрягало её. Она просто беспокоилась о своей младшей сестре и о той боли, через которую она прошла. Она просто нервничала, что не сможет это исправить. Конечно, так и должно было быть. Ева была таким чистым, милым человечком…

Тем не менее, Мэри была настойчива: «Мне это будет больно!»

— Это… Не будет… Я как-нибудь докажу тебе это, я…

— Э… — сказал Адам. — У меня… есть идея… — и он замолчал. Возможно, это смутит Еву, но сможет помочь.

— А?

— А ты… Покажи ей, что это не больно? – предложил Адам. — Просто… Посиди на горшке минутку, и когда она увидит, что тебе не больно, может быть, она почувствует себя в безопасности?

Он понятия не имел, сработает ли это вообще, он не был детским психологом или кем-то в этом роде, но, по крайней мере, это ЗВУЧЕЛО правильно.

Как Адам и знал, так и будет, Ева покраснела. И, все её тревожные, маленькие движения подхватили это.

— Эй, не волнуйся, — сказал Адам. — Я не собираюсь дразнить тебя из-за этого, ты просто пытаешься быть хорошим наставником, и это здорово.

— О-ладно, — сказала Ева, и её руки сжались в кулаки и напряжённо размахивались по бокам. — Я… покажу ей, что это безопасно, да.

Она надеялась, что, возможно, горшок хранится не в туалете, а где-то ещё. Если бы ей пришлось войти туда, а затем НЕ описиться самой….

Но, конечно, это БЫЛО там, где оно было расположено. Мэри последовала за Евой и Адамом, и Ева изо всех сил старалась не смотреть на унитаз, не думать о том, как сильно ей хочется поссать в него… Но он не может. Он не просто «хотела» использовать его, её надо было использовать его очень, ОЧЕНЬ плохо! Её ноги не переставали крутиться ни на секунду с тех пор, как они вошли сюда, её уретра пульсировала, крошечные капельки продолжали пробираться в её трусики.

— Вообще-то, ребята, прежде чем мы это сделаем, я… — тут она остановилась. Мэри уже сильно извивалась… Ей нужно было покончить с этим как можно скорее, иначе она обоссалсь бы на месте.

«Ты сейчас тут обоссышься!» — закричал на неё тихий голос в голове Евы, и она знала, что её голос был прав. Её мочевой пузырь был полон, слишком полон, и никакое количество извиваний не делало её мочевой пузырь менее наполненным.

Кроме того, Мэри было всего 5 лет, если бы она описилась тут… Ну, это было ожидаемо, не так ли? Ева была взрослой, и если бы она обоссалась, особенно на глазах ребёнка, которого она пыталась помочь приучить к горшку, это было бы ужасно!

— Я… я знаю, что это немного смущает тебя, — прошептал Адам. — Я НИКОМУ не скажу, что ты это сделал, я не буду смеяться, я не буду дразнить, не волнуйся.

Но Ева вовсю беспокоилась… Она посмотрела на маленький горшок. Он был маленьким и достаточно узким, чтобы сидеть на нём с небольшим дискомфортом. Она могла это сделать, и чем быстрее она это делала, тем быстрее Мэри расслаблялась и писила. И чем быстрее Мэри расслабилась бы и пописила, тем быстрее Ева смогла бы, наконец, сходить сама в туалет…

Сама села на стул. Он ей не совсем подходил, она как бы балансировала на нём, опасаясь, что из-за её веса он развалится. 

«В-видишь? Это совсем не больно».

«Это потому, что твои штаны всё ещё не сняты», — сказала Мэри.

О… Ева покраснела ещё сильнее. Он не хотел сидеть на горшке перед Адамом, особенно со спущенными штанами, как будто она собиралась на самом деле использовать горшок… Она также не чувствовал себя достаточно комфортно, снимая с себя одежду *со своей нынешней аудиторией.

Но… Если бы это помогло. Если бы это привело её в туалет быстрее… Она бы просто прятала своё тело настолько, насколько мог.

Ева приспустила свои шорты лишь чуть-чуть, едва-едва, постоянно стягивая рубашку, чтобы ещё больше прикрыться, затем она неловко села обратно на горшок и… Ух ты, присутствие там, должно быть, пробудило какие-то давно забытые воспоминания; Ощущение пластикового сиденья под ней, хотя оно и не было совсем похоже на холодный фарфор настоящего унитаза, заставляло её мочевой пузырь пульсировать, пульсировать и пульсировать. Каким-то образом казалось, что он ЗНАЕТ, что она была на чём-то, что было разработано для мочеиспускания, и хотел, чтобы она начала делать именно это СЕЙЧАС. Так что она прикусил губу и напрягла ноги, насколько это было возможно в этой тесноте. Она должна была теперь суметь удержать это в себе!

— В-видишь, Мэри? - сказала оан. - У м-меня ничего не болит. Это вполне безопасно.

Мэри просто посмотрела на неё, потом надулась. 

— Похоже, что тебе больно!

Ева была в замешательстве, затем Адам опустился на колени и прошептал: «Э-э… Слушай, милашка. Я знаю, что тебе тяжело, но ты немного гримасничаешь… Постарайся теперь побольше расслабиться.

Ева теперь абсолютно НЕ могла больше расслабляться! Она обоссытся! Она всё ещё пыталась немного выровнять свои лицевые мышцы, старался казаться немного менее напряжённой. Она так хотела встать с этой штуки! Её мочевой пузырь немного успокоился бы, если бы она не сидела в таком месте, где, теоретически, всё своё содержимое можно было так просто выпустить.

«Просто отпусти», — предложил ей её предательский мозг. 'Что ты знаешь? Это могло бы успокоить Мэри, если бы она увидела, что ты на самом деле ИСПОЛЬЗУЕШЬ горшок без вреда для себя. Она зажмурила глаза, пытаясь отогнать эти мысли. Адам был здесь рядом! Было достаточно неловко сидеть на этой штуке перед ним! На самом деле… На самом деле пописить в ЭТО было бы совершенно унизительно! Погоди! Терпи, терпи, терпи!

Не говоря уже о том, что Еве казалось, что она трещит по швам! Её мочевой пузырь был сейчас очень, очень полным. Сейчас в нём накопилось МНОГО мочи. Горшок имел… ну, ограниченную вместимость, и, несмотря на все трудности, Ева была почти уверен, что её вместимость превзошла вместимость этого горшка. Он ЗНАЛА, что это так на самом деле; Он вспомнила поход, в который они отправились с Адамом, она вспомнила, как почти наполнила литровую бутылку своей выпущенной мочой, и теперь эта штука никак не могла вместить НАСТОЛЬКО много, сколько было в ней.

"Видишь?" — сказала маленькая Мэри Адаму. — Это действительно больно, даже Еве больно. Её глаза начали слезиться. — Это всё причиняет боль моей сестрёнке.

— Я… это не так, — пообещал Адам, чувствуя себя ОЧЕНЬ не в своей тарелке. Он снова прошептал перед Евой: «Моя сладкая? Тебе бедро защемило или что? Что...

Адам не смог закончить свой вопрос.

Его прервал внезапный шум. Раздалось шипение, перемежающееся звуком стекающей по пластику жидкости. Адам несколько секунд оглядывался в замешательстве, затем снова посмотрел на Еву. Глаза Евы были широко распахнуты, и самый глубокий, самый красный румянец, который Адам когда-либо видел, растёкся по её лицу.

Лицо, шея и грудь Адама вспыхнули жаром, и он знал, что ОН тоже покраснел. Он предположил, что это объясняет всё сегодняшнее напряжение Евы; Судя по звуку этого фонтана, бедняга, должно быть, какое-то время сдерживался… Почему он ничего не сказал?

Ева не мог поверить, что это происходит, его глаза метнулись к обычному унитазу — Вещь, в которую он ДОЛЖЕН был мочиться, и он попытался сжаться и остановить поток. Но он не мог. Было искренне ощущение, что его мочевой пузырь был разорван настежь, он даже не смог замедлить свою струю, не говоря уже о том, чтобы полностью остановить её. Каждое сжатие, которое он делал своими мышцами, только заставляло его ещё сильнее испражняться в сосуд под ним.

После нескольких секунд неудержимого распыления Ева понял, что ему нужно ПРЕКРАТИТЬ все свои попытки снова начать удерживать его. Ущерб был нанесён, он уже пользовался горшком перед Адамом. И если он будет съёживаться, ёрзать, ныть или делать что-то ещё, что покажет, как сильно он НЕ хотел этого делать, это, вероятно, заставит Мэри подумать, что ему больно.

Ева должен был расслабиться, он должен был выглядеть спокойным и счастливым, даже если внутри он чувствовал, что умирает. «Просто… закрой глаза…» — закричал его мозг, и он последовал предложению. Он пытался забыть особенности своей нынешней ситуации, пытался сосредоточиться только на том, как хорошо было наконец уйти. Он сосредоточился на приятном ощущении, как его мочевой пузырь сжимается, как приятно было чувствовать, как его моча течёт и шипит, весь дискомфорт в животе исчезает… Всё это было очень хорошо, и если он приложит все усилия, чтобы избавиться без унижения, лежащего в основе всего этого, он мог успокоиться. Он попытался расслабить остальные части тела, а также мышцы лица, позволил себе улыбнуться и медленно выдохнуть с облегчением…

К тому времени Адам уже отвернулся, пытаясь дать Ева немного уединения. Он даже представить себе не мог, как ему было всё это неловко… Он, должно быть, серьёзно просто не выдержал. В самом деле, по мере того как океан продолжал изливаться из Евы, Адам понял, что его бойфренд, должно быть, действительно был на пределе своих возможностей.

… На… На ЕГО пределе…

Адам точно знал, что Ева может удержать около литра, и теперь он был немного обеспокоен тем, что это не закончится очень хорошо.

«О, Еве приходилось часто ходить на горшок…» — прокомментировала Мэри.

«Конечно, он…» — подумал Адам. Он действительно должен был быть более внимательным сегодня. Ева был сыт, и, видимо, он тоже был сыт довольно долго! Адам не мог поверить, что не смог этого понять. Даже если бы Ева решил промолчать о своей нужде по какой-то причине, Адам ДОЛЖЕН был сам её уловить. Чёрт, теперь он понял, что Ева ПЫТАЛСЯ рассказать всем, что ему нужно было пописить, с того момента, как он вошёл в дом. Сегодня Адам был слишком невнимателен!

— С-видишь? Ева заставил себя спросить. - Я... это совсем не больно... Его лицо на самом деле ЗАБОЛЕЛО от того, как сильно он покраснел... Ему хотелось поторопиться и закончить, но его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ был переполнен, и по мере того, как он рос, в его груди росла тревога. более уверенным, что он переполнит эту штуку до того, как опустеет. К его ужасу, его типичная дрожь удовольствия начала покалывать вверх и вниз по его спине…

— Еве холодно? — спросила Мэри.

Еве действительно казалось, что он горит. Должно быть, он был весь красный до кончиков пальцев ног. — Мммф… Я просто… Делаю это, когда… иду… Не знаю, зачем… И он всё шёл, шёл, шёл… Он чувствовал, как теперь наполняется сосуд, и снова пытался перекрыть свой поток, он знал, что собирается…

Он не мог остановиться, и моча начала стекать по передней и боковым сторонам горшка, медленно капая на пол.

Адам услышал, как моча его парня внезапно выплеснулась на землю, и попытался придумать, как бы успокоить его сейчас, чтобы ему было хоть немного меньше стыдно, но он не мог придумать, что сказать. Ему оставалось только надеяться, что Мэри останется…

«Ева устроил беспорядок!» — указала Мэри.

-Тихо…

— Я… я знаю… — пробормотала Ева. — Я… Вот почему ты не должна держать его слишком долго, Мэри…

«Ааааааа», — подумал Адам, и в его груди стало легко и тепло. Ева был таким милым, он был таким идеальным старшим братом… Пытался превратить этот момент полного унижения в момент обучения для Мэри.

Ева, наконец, закончил и поднялся из своего положения, натягивая шорты. Он чувствовал себя примерно в десять миллиардов раз лучше теперь, когда его мочевой пузырь был красивым, плоским и пустым… Но какой ценой? Горшок был так полон, что он не знал, как его передвинуть, чтобы опорожнить. Если бы он попытался, то точно пролил бы… И на полу вокруг было несколько маленьких луж, и… Адам… Видел, как он это делал…

Он несколько раз прочистил горло, пытаясь говорить нормально, но его голос был напряжённым и дрожащим; «С-Ну, да. Тебе не помешает… Писить туда. Ты можешь это сделать, это нормально».

Он съёжился, прежде чем снова наклониться и поднять стул так медленно и осторожно, как только мог. Теперь он был очень тяжёлым… Отягощён… Мочей, которую Ева не смогла удержать…

Несколько крошечных капель жидкости выплеснулись на землю, пока Ева изо всех сил пытался донести её до унитаза. Он немного наклонил его, позволил всей своей моче выплеснуться в то место, куда она должна была попасть в первую очередь, а затем покраснел. Он поставил горшок обратно, взял немного туалетной бумаги и принялся вытирать все свои маленькие лужицы.

Одна хорошая вещь ВЫНЕСЛАСЬ из всего этого испытания, потому что, как только горшок снова оказался на полу, Мэри нервно села на него и начала им пользоваться. По крайней мере, Ева помог ей преодолеть страх… Ему просто хотелось сделать это менее унизительным способом.

В отличие от Евы, когда Мэри закончила, ничего не перелилось и не пролилось на плитку. Конечно, нет. В конце концов, горшок был ПРЕДНАЗНАЧЕН для кого-то её размера. Компания, разработавшая его, никогда не предполагала, что взрослый мужчина потеряет контроль над своим телом, сидя на нём…

Ева снова опорожнил горшок, затем опустился на колени и сказал Мэри, что она проделала очень хорошую работу, сказал ей, что гордится ею, сказал ей, что ей больше никогда не придётся бояться ходить… усилий, чтобы придать своему голосу бодрости и позитива, но он сделал это для неё.

Затем Мэри снова обняла ноги Евы, а затем сказала что-то, от чего Ева покраснел так сильно, что выглядел загорелым; — Ты тоже хорошо поступил! За исключением того, как она легла на пол.

— Э-э… — Ева заставил себя рассмеяться. — Д-да… П-беги играть сейчас?

Мэри кивнула и бросилась искать Пруденс. Как только она ушла, Ева рухнула на Адама и вцепилась в него. Он ничего не сказал, только трясся от смущения.

— О… — Адам потёр руку, а затем слегка поцеловал в щёку. — Всё в порядке, Ева…

— Это не… я… перед тобой! Ева изо всех сил старалась не заплакать.

Адам изо всех сил пытался придумать, что сказать. «Всё в порядке, ты просто должен был сказать, что тебе нужно идти раньше», вероятно, заставило бы его чувствовать себя плохо. «Я действительно не возражал, ты на самом деле выглядел довольно мило, сидя там», было просто…. Странный. Адам даже не знал, откуда в мире пришла ЭТА мысль, но он должен был признать, что это БЫЛО правдой. Ева выглядел очень мило, присев таким образом, и то, как он явно ТАК старался побороть своё смущение, чтобы успокоить сестру, было, несомненно, мило. Не говоря уже о том, что по какой-то причине Адам ВСЕГДА думал, что те маленькие мурашки, которые Ева испытывал, когда он мочился, были очаровательны…

Но Ева, конечно же, не подумал бы, что то, что он только что сделал, было мило… Для него это было не чем иным, как унижением с лёгким оттенком облегчения.

Адаму действительно нужно было идти сейчас, шум тайфуна Евы как бы достал его… «Я… я не буду дразнить тебя или что-то в этом роде. Я не думаю о тебе плохо сейчас. Было очень мило с твоей стороны сделать это для Мэри, ты хороший брат… И… Эй, мне нужно в туалет, — он подпрыгнул на носочках для выразительности. — Как насчёт того, чтобы я… тоже использовал эту штуку? А смотреть можно? Это сделает тебя менее смущённым?»

Ева немного отступил назад: «Тебе не обязательно…»

— Я хочу, чтобы тебе стало лучше, — сказал Адам. — Так мы будем квиты, верно? Он раскачивался взад и вперёд на пятках. «И… я бы очень хотел поскорее уйти».

— Гм… Д-да, если ты хочешь это сделать… — неловко сказала Ева.

Адам улыбнулся, спустив шорты. «Хорошо, тогда посмотри на меня», — сказал он. Ему потребовалось несколько попыток, чтобы сесть на горшок так, чтобы его ноги не сводило судорогой, но, в конце концов, он чувствовал себя в основном комфортно. Труднее всего, однако, было заставить себя начать идти… Поскольку он не умирал от отчаяния, как Ева, странного ощущения от сидения на горшке во взрослом возрасте было достаточно, чтобы выход его мочевого пузыря был закупорен.

Не говоря уже о том, что… Ну, с тех пор, как он получил STP, Адам практически НИКОГДА не садился, чтобы освободить мочевой пузырь. Ему казалось правильным стоять, чтобы уйти, и он так и сделал.

Он вспомнил, как, когда он впервые получил протез, его мозгу потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить: «О, верно. Теперь мы можем сделать это ТАК!» и дать мочевому пузырю возможность начать опорожнение. Его тело просто привыкало мочиться так, как никогда раньше.

То, что он чувствовал сейчас, пытаясь позволить этому течь, сидя, было почти таким же, как и в те дни. Его тело пыталось наверстать упущенное и вспомнить, что «сидя» действительно было приемлемой позицией для мочеиспускания.

Ева наблюдал, как его бойфренд балансирует на горшке. Он всё ещё не переставал краснеть, но теперь жар был вызван странным осознанием того, что Адам на самом деле выглядел сейчас немного мило… Через несколько секунд, когда на пластик не струилась струя, Ева заговорил; «Эм… Если ты не хочешь этого делать, тебе не нужно…»

«Я сделаю это, я сделаю это», — пообещал Адам, пытаясь сосредоточиться. — Просто… Займи меня на минутку, не волнуйся. Он улыбнулся и издал лёгкий смешок. «Я думаю, что на самом деле ЗАБЫЛ, что могу сидеть, когда писаю, не делал этого очень давно».

— Хе… — ухмыльнулся Ева. Он по-прежнему иногда садился, чтобы уйти, если было темно и ему не хотелось включать свет, или если он хотел что-нибудь почитать, пока мочится. Просто… Всё, что могло испортить его способность правильно целиться. Но он всегда оставлял свой протез и мочился через него, даже если сидел. Он думал, что это могло быть глупо, но то, как звучала его струя мочи, когда она не направлялась через протез, действительно беспокоило его. Без протеза его моча звучала бы как разбрызгиватель, а с ним — как из шланга. Однажды он сказал об этом Адаму, и Адам пообещал, что это не глупость. Люди впадали в дисфорию из-за множества случайных вещей, и если Ева чувствовал себя лучше, используя свой протез каждый раз, когда он мочился, даже если он не собирался стоять, тогда это было нормально.

— Хочешь, я включу раковину? — спросил Ева. — Это поможет?

— Да, может быть, — сказал Адам. «На самом деле мне нужно немного похудеть, я уверен, что это скоро начнёт работать».

Ева открыл кран, и вода с шипением хлынула в раковину.

— О… — Адам съёжился, слегка подпрыгнув. «Ну, теперь мне нужно ОЧЕНЬ плохо…»

Как только он сказал это, его мочевой пузырь выразил своё согласие, и его поток начал стучать по пластику. «Аааа… Но больше нет. Так лучше… — Он рассмеялся. «Пффф, не могу поверить, что я это делаю!»

Ева был впечатлён тем, насколько бесстыдным казался Адам. Мол, его совсем не беспокоило то, что он позволял ей течь в этот конкретный сосуд. Для него это было совершенно просто, он просто писил в горшок, и в этом не было ничего страшного. Он улыбался, выглядел милым и расслабленным, и его моча продолжала капать.

— Уф, — сказал Адам, когда закончил. Он встал и подтянул шорты, отметив, что почти заполнил стул доверху и должен быть осторожен, чтобы не пролить его, пока опорожняет. "Мне это было нужно…"

Пока Адам осушал горшок, Ева нервно говорила; «Эм… Ты… Э…. Ты как бы… Ты сейчас выглядел мило… Не знаю почему. Я думаю, потому что ты делал что-то постыдное, но всё ещё выглядел уверенным в себе? Не знаю…"

Адам поставил стул на пол и обнял Ева. «Честно говоря, ты тоже выглядел мило на этой штуке; Я так старался сохранять спокойствие за свою сестру, хотя я знаю, что у тебя в голове всё с ума сходило.

Ева сжал его в ответ. «Я определённо был… я действительно просто… не мог больше сдерживаться».

Адам поцеловал его. — Бедняжка… Как долго ты этого ждал?

Ева отвернулся, немного пристыженный: «Я… забыл пойти сегодня утром после того, как проснулся. Я держал его весь день. Я должен был сказать, что мне нужно идти, пока мы ехали, но мы говорили о… Этом. И это было странно».

— Оууу, — Адам взъерошил волосы Ева. — Глупый мальчик… Говори в следующий раз, ладно? Не нужно чувствовать себя смущённым со мной, ты знаешь это.

"Я знаю…"

