Первые

Автор: secretomoact

*016*2022-02-18 17:24

Поход должен был быть весёлым, но с наступлением темноты всё пошло не так. Адам сильно переоценил свои способности поставить палатку. В конце концов он соорудил ей, но это было очень криво. Он также сильно недооценил, насколько проголодаются они с Евой, прогуливаясь по лесу. Они съели почти всю еду, которой должно было хватить на все выходные, всего за один день. Поняв, что они не захватили достаточно припасов, они решили, что им, вероятно, следует податься назад. Но затем начался дождь. И не только небольшой дождик. Стало литься.

Адам был занят тем, чтобы справлять нужду, прислонившись к дереву, когда небо раскололось и выпустило ещё больший поток, чем тот, который выпускал Адам. Было совсем не весело застрять там, заложником своего мочевого пузыря, когда он пытался заставить его закончить опорожнение, чтобы он мог войти в палатку, где было хорошо и сухо.

Но вскоре после того, как они с Евой вошли в палатку, Адам был рад, что больше не сдерживал свою мочу. Вдалеке загрохотал гром, и Ева прижалась к Адаму, сильно дрожа и крепко вцепившись в него. 

— Ш-ш-ш… — продолжал шептать Адам. Было приятно, что Ева была так близко к нему, но знание того, что бедняжка прижалась к нему из-за ужаса, ослабило тепло, которое он чувствовал. - Всё в порядке… Всё в порядке… Я здесь…

Адам также чувствовал себя ужасно виноватым. Эта поездка была его идеей, и он совершенно забыл проверить прогноз погоды, когда планировал её. Он просто даже не подумал об этом. Это была его вина, что они оказались здесь в такую сильную непогоду, и это была его вина, что Ева была так напугана. Всё, на что он мог надеяться сейчас, это попытаться успокоить Еву настолько, чтобы та, вероятно, смогла заснуть и переждать ливень. 

- Утром всё должно закончиться, а потом мы отправимся домой… Попробуй пока отдохнуть.

Ева резко всхлипнула, зарывшись лицом в рубашку Адама, продолжая трястись.

Адам погладил себя по спине. 

— Я здесь, — повторил он. - Ты со мной в безопасности.

Адам тоже пытался заснуть, но это было трудно сделать из-за шума снаружи и осознания того, что Ева так расстроена непогодой. Он обнял Еву и прижался к ней носом, цепляясь за неё и пытаясь сделать всё, чтобы она чувствовала себя в безопасности. 

— Я поймал тебя… — прошептал он.

Присутствие Адама, казалось, успокаивало Еву, и в конце концов она перестала плакать. Адам хотел, чтобы она что-нибудь сказала. Молчание Евы — если не считать её рыданий — во время всего этого отталкивало. 

— Тебе вообще стало лучше? — спросил Адам.

— Ммм… — издала Ева неопределённый звук, который не казался ни положительным, ни отрицательным. Но она обняла Адама своими руками, очень крепко прижавшись к нему, как будто тот был спасательным плотом посреди бескрайнего океана.

Даже если слёзы Евы в конце концов перестали течь, то её дрожь продолжала нарастать. Во всяком случае, становилось всё хуже. Ева беспокойно тряслась в руках Адама, продолжая издавать слабые, скулящие звуки. Адам слегка прижался губами к щеке Евы. 

— Ты в безопасности… — прошептал он, пытаясь успокоить его, но это не сработало.

Так прошло пару часов, пока Адам не почувствовал что-то тёплое у своей ноги. Он был довольно сбит с толку, пока не услышал, как Ева снова начала плакать. 

— Ева, что…

- Мне надо в туалет! - всхлипнула Ева. - Я не могу это удержать!

- В туалет…? — повторил Адам, прежде чем осознал, чем должен был быть внезапный жар на его ноге. Он начал садиться, хотя Ева не смогла отпустить его и осталась цепляться за его тело. Бедняжка Ева! Должно быть, она уже так давно дико хотела писить, если начал течь. Адам чувствовал себя плохо из-за того, что не понял истинного смысла хотя бы НЕКОТОРЫХ её движений и дрожи. 

— Всё будет зашибись, — сказал он, должно быть, в тысячный раз за ночь.

— Это не так, — настаивала Ева, продолжая течь слезами… Но, слава богу, её мочевой пузырь уже не делал того же. - Я обмочусь в штаны, потому что я напугана, прям как ребёнок!

Адам покачал головой. 

— Ты уже не ребёнок, — пообещал он. Он хотел бы, чтобы Ева сказала что-то немного раньше о том, что ему нужно пи-пи, ему было больно видеть её такой расстроенной, когда он знал, что должен был быть в состоянии помочь. — Мне нужно, чтобы ты отпустила **меня, хорошо?

Всхлипнув, Ева так и сделала. Сначала он обхватила себя руками для комфорта, а затем зажала руки между ног, чтобы вместо этого сдержать поток. Её глаза зажмурились, и она застонала, почувствовав свежий жар на своих ладонях.

Адам подполз к своей сумке и начал в ней рыться. Он действительно не хотел заставлять Еву выходить на улицу во время грозы. Это было последнее, что он когда-либо хотел сделать с ним. Но было очевидно, что Ева, так или иначе, пописает до того, как буря уляжется. Адаму оставалось только надеяться, что внутри палатки она сможет это сделать. Во всяком случае, кроме штанов.

Он нашёл что-то довольно быстро; Одна из больших бутылок для воды, которые они осушили за день. Тогда, когда светило солнце, а Ева всё ещё чувствовала себя в безопасности и веселилась, а Адам был уверен, что ничего не пойдёт не так. Он открутил крышку, и глаза Евы распахнулись, когда она услышала, как оторвалась крышка бутылки. Её глаза расширились, когда она увидела это. Ей не хотелось ничего, кроме как наполнить её своим бедным, ноющим мочевым пузырём… 

— Адам… Ннн… 

Она напряглась, когда её ноги сжались вместе, и она подпрыгнула на своём месте. — Я не хочу портить твою бутылку.

— Ева, сейчас это не имеет значения, — сказал Адам. - Ты *взрываешься.

Ева подумала, что несколько часов назад она что называется «лопнула». Теперь она была в значительной степени в процессе взрыва там, где она была. Моча всё ещё беспорядочно вытекала из её мочевого пузыря, её мышцы чувствовали себя так, будто их дёргали и разрывали на части. 

— Ты не рассердишься?

Адам уставился на неё. В его глазах Ева был той, кто должен был злиться на него. Адам был тем, кто не обратил внимания на прогноз погоды и заставил Еву провести ночь в тёмном лесу, пока гремел гром. «Конечно, я не буду, я буду ещё больше зол, если ты НЕ поссышь и в конечном итоге заболеешь».

Ева побеспокоилась о его губы. Она знала, что Адам, очевидно, больше заботился о ней, чем о бутылке с водой, но всё равно чувствовала себя плохо из-за этого. Но сначала она знала, что скоро будет чувствовать себя очень, ОЧЕНЬ хорошо. Её мочевой пузырь немного опередил её и запустил ещё одну струйку жидкости в её трусы. «Ах! Бутылку сейчас же, пожалуйста?! - захныкала она.

Адам старался не засмеяться, когда Ева за считанные секунды перешла от нерешительного, неохотного принятия необходимости к страстному умолению. 

— Конечно, вот. 

Он поставил бутылку перед Евой и начал отворачиваться.

Ева стала спускать свои пижамные штаны, бормоча отчаянную, бессмысленную тарабарщину о том, как сильно она хочет писить, самой себе. 

«Ох… Не могу удержаться! Хоочу ссать так жутко! 

Он встала на колени, поместила бутылку под отверстие своего протеза и…

ТУМ!

Громкий раскат грома заставил Еву подпрыгнуть на месте, а её тазовые мышцы напряглись. «Ах!» — воскликнула она, снова начиная дрожать. Её глаза расширились от испуга, а сердце начало колотиться. Часто, если Ева так пугался, когда её мочевой пузырь был полон, она хоть немного пописила, сама того не желая. Но на этот раз из-за страха её моча осталась запертой внутри её тела. Она всхлипнула, когда её слёзы вернулись, и она попыталась просто расслабиться и сделать то, что должна была сделать.

"Ева?" — спросил Адам, всё ещё смотря в противоположную сторону.

— Мне страшно, Адам, — сказала Ева. - Я так напугана, что не могу пописить, и мне просто больно!

Затем Адам обернулся: «Тссс… Не бойся, — сказал он. — Это просто непогода.

— Я знаю, — со слезами на глазах сказал Ева. - Я ж такая тупая.

— Ты не такая, тсссс… — сказал Адам. — Я здесь, просто расслабься.

Теперь он и сам был немного встревожен. В то время как Адам пережил несколько случаев, когда его мочевой пузырь испугался сцены, когда пришло время делать своё дело, заставляя его делать медленные глубокие вдохи, когда он очень много думал о водопадах, он знал, что с Евой такое случалось очень редко. И Адам также знал, что когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случилось с Евой, ей становилось страшно. И, поскольку сегодня вечером Ева уже былп напуганп более чем достаточно, Адам действительно не хотел, чтобы она продолжала чувствовать себя напуганной.

Действительно, когда Ева поняла, что её тело будет непослушным и не выпустит жидкость, она испугалась. Неспособность расслабить мышцы настолько, чтобы пописить, была для неё настолько редким явлением, что всякий раз, когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случалось, это приводило её в ужас. Её пугало то, что ей может понадобиться сделать что-то очень плохое, и всё же она окажется неспособным на это. Она забеспокоилась, что это может случиться и с другими частями её тела. Например, однажды она проснётся, и её лёгкие больше не захотят принимать кислород, даже когда она будет задыхаться.

Адам сказал ей, что это крайне маловероятно. Он сказал ей, что иногда у людей возникают небольшие проблемы с мочеиспусканием, и бояться тут нечего. Но это всё равно напрягало Еву теми редкими случаями, когда это случалось с ней. А затем это было похоже на самоисполняющееся пророчество, потому что теперь, когда она была в стрессе, потому что не могла начать писить, стресс делал это ещё более трудным, что делало её ещё более напряжённой, что затрудняло мочеиспускание. Снова и снова по кругу.

Когда ещё один раскат грома сильно напугал её, но не смог заставить её пописить, она снова начала плакать. 

— Адам… — воскликнула она. - Это больно!

Она чувствовал себя такой жалкой, рыдая перед своим парнем, который всегда был таким хладнокровным, спокойным и способным. Рыдая ему, что ей просто нужно пописить… Она не могла поверить, что Адам ещё не осознал, насколько она недостойна его.

— Ш-ш-ш… — Адам снова замолчал. - Я знаю…

У него была одна мысль о чём-то, что могло бы помочь Еве успокоиться и обрести необходимое ей утешение, но он не был уверен, захочет ли Ева физического контакта с ним, пока он пытается сделать что-то настолько личное. Тем не менее, он всё равно спросил. 

— Хочешь, я снова обниму тебя?

Ева вспомнила, как успокаивало её поначалу, когда Адам обнимал её, пока он пыталась уснуть во время бури, ощущая тепло его тела и слыша его дыхание. До тех пор, пока её мочевой пузырь не объявил о своём намерении взорваться, Ева чувствовала себя настолько комфортно, насколько могла надеяться… 

— Да, пожалуйста, — сказала она.

— Хорошо, — сказал Адам. - Без проблем.

Он подполз к Еве сзади, сел на колени и нежно обнял её, поглаживая рукой живот Евы. Адам чуть не подпрыгнул, когда его ладонь наткнулась на странную твёрдую шишку внизу живота Евы. Такого раньше не было. И Ева громко заскулила от прикосновения, как будто это причиняло ей боль. «Чёрт возьми, это что, еёо мочевой пузырь?» — подумал Адам, и его сердце начало колотиться. ЭТО не могло быть хорошо для здоровья Евы. 

— Извини… — прошептал Адам, поднимая руку выше и успокаивающе массируя живот Евы.

Если эта твёрдая каменная выпуклость в центре живота Евы действительно БЫЛА её мочевым пузырём — Адам не мог придумать ничего другого, что это могло бы быть — Адам беспокоился о том, будет ли бутылка достаточно вместительной для этого. Это была бутылка, предназначенная для использования в тренажёрном зале, поэтому в ней был целый литр. Адаму оставалось только надеяться, что мочевой пузырь Евы ТАКЖЕ не выдержит столько. Заставлять бедняжку останавливаться посреди процесса, чтобы Адам мог подставить ей вторую бутылку, было бы жестоко.

Но прежде чем беспокоиться о вместимости мочевого пузыря Евы, Адам должен был побеспокоиться о том, чтобы она вообще опорожнилась. Ева всё ещё не начала писить, и её прерывистое, паническое дыхание теперь было очень громким для Адама из-за их непосредственной близости к нему.

— Ш-ш-ш… — сказал Адам, всё ещё поглаживая живот Евы. - Расслабься…

— Мне так больно, Адам, — простонала Ева.

— Я знаю… — сказал Адам.

- Я боюсь, а что, если это никогда не выйдет из меня? — предположила Ева.

- Это выйдет наружу, я обещаю тебе, — сказал Адам, надеясь, что ему не придётся вести Еву к врачу, чтобы это произошло. Однако он не упомянул об этом Еве, внушив ей мысль, что это может привести к госпитализации, и что сейчас ей абсолютно ничего не поможет.

Адам попытался придумать что-нибудь, что могло бы помочь, и вспомнил раннее субботнее утро несколько месяцев назад. Он и Ева проснулись, и им некуда было идти, поэтому они остались в постели и некоторое время обнимались. Затем они начали немного хулиганить друг с другом, и в какой-то момент Адам прижал Еву к кровати и начал щекотать её во всех местах, до которых мог дотянуться. Он понятия не имел, что Еве так щекотно, но как бы Адам ни пытался, Ева смеялась и фыркала, а сердце Адама трепетало от этого звука. Но потом Ева вдруг перестал так сильно смеяться, и её лицо стало очень бледным. «А-а-а… Адам… Адам, СТОП. ОСТАНОВИТЬ СЕЙЧАС."

Адам не привык слышать, как Ева говорит таким твёрдым, серьёзным тоном, поэтому тут же остановился и попятился. 

— В чём дело, я ж  только ущипнул тебя…

Ева тут же вскочила на ноги, зажав руки между ног, и на штанах её пижамы над промежностью выросло мокрое пятно. Адам понял, что рассмешил Евы сильнее, чем следовало бы человеку, прежде чем она пописила утром накопленное за ночь.

Когда Ева вернулась из уборной с красным лицом и пыталась отдышаться, Адам не знал, стоит ли ему извиниться или сделать вид, что ничего не произошло. Ева, казалось, стремилась не признавать этого, как и Адам.

Вспомнив это сейчас, Адам подумал, что, может быть, если он снова рассмешит Еву, он, наконец, поссыт.

— Слушай… Помнишь, в то утро я слишком сильно тебя щекотал? - спросил он её.

Еве как-то удалось напрячься. Она определённо помнила этот случай. И она думала, что, поскольку Адам ничего не сказал тогда ей об этом после того, как она справила нужду, то заодно он и не заметил, как она чуть не попала в аварию. Хотя, видимо, нет. «Д-да…»

«Ну, у тебя сейчас… проблемы. Может быть, если я попробую сделаю это снова…?»

И Адам замолчал.

Ева была готов на всё, лишь бы суметь опорожнить сейчас свой мочевой пузырь. 

— Хорошо, — сказала она.

И Адам начал легонько щекотать животик Евы. Он не хотел доводить Еву до истерики, если он заставит его кататься и дёргаться, как в то утро, то, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начнёт писить, Адам сомневался, что большая часть мочи окажется в бутылке, где ей и место.

Этого было достаточно, чтобы Ева рассмеялась, её тело дрожало даже от боли, со всё ещё вздувшимся животом. Всего через несколько секунд мочевой пузырь Евы сдался, и её поток вырвался наружу. Поток действительно разлился, ударившись сначала о материал спального мешка. 

– Хе-хе… Адам, стой, я… Ха-ха… писаю! – Я должна прицелиться!

Адам замер и просто продолжал держать Еву, пока другой корректировал её прицел так, что её струя с шипением лилась в бутылку. Как только звук жидкости, громко плещущейся о пластик, стал слышен, они оба вздохнули с облегчением. Адам, потому что он был так счастлив, что Еве стало лучше, и она превозмогла свой нервный пузырь, а Ева потому что… Ну, наконец-то она писила.

— А-а-а… — простонала Ева, наконец, от удовольствия, а не от боли. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начинает сжиматься, давление ослабевает, когда вся жидкость, которую она была вынуждена сдерживать внутри себя, наконец выбрасывается.

Адам чувствовал себя странно, обнимая Еву, пока та писила. Его это не злило, ничего, Ева ничего не могла с собой поделать. Это просто… Ну, это было такое личное, личное дело, и поэтому то, что она отдыхала в его объятиях, казалось необычным. Через несколько мгновений, когда Ева облегчённо вздохнула, Адам понял, что это не было чем-то необычным в плохом смысле. Ева, должно быть, очень доверяла ему, раз чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы сделать это в его объятиях.

Затем Ева стала дрожать, и Адам почувствовал, как её тело содрогается вверх и вниз по позвоночнику. Это не было похоже на дрожь от ужаса, как это было с ней ранее, это было явно что-то гораздо более приятное. Ева продолжала дрожать и содрогаться от облегчения всего происходящего, а Адам чувствовал каждый толчок. Это заставило его почувствовать, что он сам испытал облегчение от Евы.

После того, как Ева немного побрызгалась, Адам понял, что должен спросить её.

— Эм… Следи за бутылкой, ладно? Убедитесь, что она не переполняется».

— А-а… — вздохнула Ева в ответ. — Она ещё не полная…

Её голос был мягким, лёгким и хриплым. «И я почти закончила…»

После нескольких последних струй она была пуста и начала натягивать свои штаны, прежде чем закрыть бутылку, и последняя дрожь прошла по ней при этом. Она забралась обратно в свой спальный мешок, теперь начиная краснеть, вспоминая все свои слёзы и слёзы, которые она лила ранее. 

— Прости… — сказала она. - Я такая слабачка.

Адам подполз, чтобы подобрать бутылку. 

— Ну… Нет, — сказал он, и его глаза расширились. - Ева, я бы сказал, что ты действительно очень, очень сильная.

— Я не… я плакала, потому что мне нужно было скорей в туалет, я…

- Ну, ты терпела в себе почти целый литр», — сказал Адам. Бутылка была почти заполнена доверху, внутри неё оставалось совсем немного места. - Знаешь, я был бы более удивлён, если бы ты НЕ плакала… Должно быть, это было тебе больно.

- Это действительно так… Это много? — спросила Ева.

— Да, — сказал Адам. - И я бы сказал, что тот факт, что ты так долго содердала это в себе, означает, что ты очень сильная.

