Первые

Автор: secretomoact

*007*2022-02-09 17:44

Ева так устала. Она посмотрела на часы на тумбочке и увидела, что время приближается к трём часам ночи. Ей хотелось просто заснуть, но попытки уснуть из-за дискомфорта от очень-очень полного мочевого пузыря оказались невозможными.

Ева скрестила ноги взад-вперёд под простынями, стараясь случайно не пнуть Адама, спящего рядом с ней. Ева смирилась с бессонной ночью и надеялась, что сможет продержаться до утра, не намочив простыни. Хотя она уже начала в этом сомневаться. Её пижамные штаны обычно были очень свободными, но теперь пояс резал, как нож. Её мочевой пузырь был вздут. Он был заметно опухший. Она соответственно могла видеть шишку, выступающую из её живота. Она была полна мочи.

Туалет был чуть дальше по коридору. Облегчение было только там. Но Ева не могла дотуда добраться. Она не могла заставить себя встать и покинуть островок безопасности  в виде кровати и Адама.

На улице бушевала сильная гроза. Шипение дождя, барабанящего по крыше, ну никак не помогало мочевому пузырю Евы, а раскаты грома и удары молнии были причиной того, что она не могла набраться смелости, чтобы проковылять по коридору, чтобы там отлить. Вдобавок Ева боялась грома. У неё была веская причина, думала он, ведь в её старом доме грозы были орудиями наказания со стороны родителей. Поскольку Бог наказывал грешников, затопляя Землю, если кто-то совершал грех в старом доме Евы и бушевала буря, их запирали снаружи дома, чтобы пережить это, обычно посреди ночи.

Домик, в котором выросла Ева, был окружён густым лесом, который было интересно исследовать днём при свете солнца, но который был совершенно ужасающим в кромешной тьме ночи, когда ветер и дождь превращали все тени в злобных зверей, а гром яростно ревел. Ребёнок быстро промокнет, замёрзнет и будет очень напуган. Иногда он обмочился там, то ли от страха, то ли просто не в силах сдержаться, пока его не пустят обратно внутрь. Тёплая моча, скользящая по его ногам, смешанная с холодной ливневой водой, заставляла её чувствовать себя абсолютно бесполезной на Земле. Когда её утром впускали обратно, папа рычал на детей, говоря, что они выглядят неприлично, и даже рубашка прилипла к груди и делала части тела, **которые она едва могла даже смирить со своими, ещё более заметными.

Ева ненавидела грозы.

Однако она не хотела, чтобы Адам знал, что грозы её сильно пугают. Адам был таким крутым, расслабленным и всё время уверенным в себе… Ева уже чувствовала себя хромой калекой рядом с ним, уверенная, что однажды Адам поймёт, что Ева недостаточно крута для него, и переключится на кого-то получше. Бояться грома было как-то по-детски и совсем не круто. Поэтому, когда снаружи начала усиливаться гроза, Ева очень старалась не показывать свой страх. «Адам не стремится запирать тебя во время бури, — напомнила она себе. «Тебе не нужно бояться. Ты можете оставаться внутри дома.

Но по мере того, как громкие хлопки становились всё сильнее в течение ночи, рос и страх Евы. Готовясь ко сну, она держалась поближе к Адаму, чем обычно, надеясь, что тот не заметил, что она была в ужасе от грозы. К счастью, Адам этого не сделал. 

«Ой, — сказал он. «Ты что-то не такая ласковая сегодня вечером», а затем он быстро поцеловал Еву, от чего ему стало намного лучше, но затем, когда Адам отстранился, Ева вновь почувствовала дрожь и страх.

Когда они легли в постель, Адам всё ещё был под впечатлением, что внезапная прилипчивость Евы была вызвана просто желанием обниматься. В каком-то смысле так оно и было, потому что, когда Адам нежно обнял её, как только выключили свет, Ева почувствовала себя в большей безопасности. Руки Адама были вокруг неё. Вдобавок Адам дышал так нежно. Ева былв в тепле и безопасности под одеялом, с крышей над головой, и человек, которого она любила, обнимал её. Так что у неё не было причин для беспокойства.

Но когда снаружи раздался очередной раскат грома, сердце Евы заколотилось, как у испуганной крольчихи. А через полчаса, когда она услышала, что Адам начал храпеть, и поняла, что он спит, то Ева вспомнила, что не пописила перед сном. Он не писила с тех пор, как перед ужином выпила три стакана воды. В конце концов, она отпрянула от Адама, не желая будить его своим ёрзанием, которое она не могла остановить, и теперь с тоской смотрела на часы, пытаясь убедить себя, что может дотерпеть до утра.

Или же, возможно, буря закончится раньше. Ева на это как раз надеялась. Если бы гром прекратился, он почувствовала бы себя достаточно храброй, чтобы встать с кровати и пойти облегчить свой бедный мочевой пузырь. Но дождь стучал по крыше с постоянным шипением брызг — так похожим на постоянное шипение брызг, которое Ева хотел выпустить в туалете в конце коридора, — и она знала, что это не прекратится в ближайшее время.

Ева попыталась подняться с постели. Она медленно села, чувствуя, как мышцы внутри её тела сводит судорогой, и осторожно поставила одну ногу на пол.

ТУМ!

Огромный удар грома, достаточно громкий, чтобы сотрясти здание, за которым сразу же последовала яркая вспышка молнии, заставила медленную струйку мочи просочиться в трусики Евы, и Ева нырнула обратно в постель, недоумевая, как Адам даже не проснулся от грома. Она затем просто лежала, напрягая бёдра, пытаясь заставить свой мочевой пузырь снова утихомириться, а тело содрогалось от ледяного страха.

Она не могла с этим справиться.

Он не могла набраться храбрости, чтобы пройти по коридору и пописить, как нормальный взрослый.

Она была рада, что Адама не разбудили звуки бури. Если бы Адам увидел всё это, если бы знал, Евы, наверное, **бросили бы прямо на месте.

***

Адам сидел на шатком плоту посреди бушующего океана. Плот яростно раскачивался вверх и вниз, взад и вперёд, а волны вокруг него нарастали. Дождевые облака сбрасывали в океан тонны струящейся жидкости, дождевые потоки шумно плескались о морскую воду.

Всё это было адом на мочевом пузыре Адама, и когда он сидел на своём разорванном, неустойчивом плоту, его ноги дрожали от усилия сдержать поток. Если плот перестанет так сильно раскачиваться, если он перестанет вести себя как неуправляемые американские горки и остановится, он сможет расстегнуть молнию и поссать за борт. Если бы океан успокоился, и ему больше не нужно было бы беспокоиться о том, что его унесёт прочь, и ему не на чем будет плавать, он мог бы просто войти в воду и отпустить струю мочи. Но море было слишком бурным для всего этого. Он даже не мог использовать свои руки, чтобы удержать всё это, потому что руки были нужны, чтобы цепляться за плот, который с каждой вращающейся волной чувствовал, что он пытается бросить его в океан, чтобы он утонул. Это было не столько похоже на плот, сколько на механическую езду на быках на государственной ярмарке.

Адам на самом деле не мог вспомнить, как он оказался здесь, по-видимому, потерявшись в море с абсолютно болезненной и всепоглощающей потребностью в мочеиспускании. Всё, что он знал, это то, что он был здесь, и он не хотел усугублять несчастный опыт застревания посреди океана во время грозы ещё и тем, что ему придётся находиться в собственной моче.

Однако не похоже, что у него будет большой выбор в этом вопросе ещё долго. Он промок с головы до ног из-за дождя и грохота волн, которые обрушились на него, но время от времени он чувствовал струйку жидкости, которая была скорее тёплой, чем ледяной, и он знал, что это означало, что он проигрывает, не может контролировать свой мочевой пузырь.

Он подумал о том, чтобы просто бросить это и отпустить всё, чтобы вместо этого сосредоточиться на том, чтобы цепляться за плот. Но и мочиться в штаны тоже оказалось непросто. Когда он, наконец, решил, что с него достаточно, и он просто собирался позволить своему аварийному сбросу случиться, его мочевой пузырь больше не казался таким стремящимся к распылению. Он надавил на себя, пытаясь заставить его вырваться, но оно всё равно не выходило. Он расстроился, сначала он изо всех сил пытался не обоссаться в штаны, а теперь ему пришлось стараься изо всех сил, ЧТОБЫ это сделать? Это даже не имело смысла!

Вдалеке раздался сильный раскат грома, и Адама это раздражало по двум причинам; Во-первых, шум был поразительным и неприятным. Во-вторых, это не было достаточно поразительным и неприятным, чтобы напугать его до смерти. Он продолжал напрягать свой упрямый мочевой пузырь, продолжал пытаться уговорить его освободиться, но по какой-то причине он не отпускал.

Постепенно он начал чувствовать, что ему становится теплее, что, как он думал, должно быть, потому, что он наконец-то начал выпускать мочу, но его мочевой пузырь всё ещё был таким же твёрдым и опухшим, как всегда. И он чувствовал тепло повсюду, не только вокруг промежности.

Его глаза медленно открылись, и он понял, что не потерялся в море, он лежит в собственной постели. Это был сон. Но когда он заметил, как сильно трясётся кровать, он понял, что все раскачивания и подпрыгивания, которые он испытал во время своего кошмара, были не просто плодом его воображения. Секунду спустя тот факт, что некий другой аспект его сна последовал за ним в бодрствующий мир, врезался ему в живот. «О, ничего себе, как я хочу ссать!» — понял он, заметив, что в какой-то момент во сне его руки были зажаты между сжатыми вместе ногами.

Он не понимал, почему кровать так сильно толкается, пока не сел прямо. Когда пояс его пижамных штанов безжалостно вжался в его полный мочевой пузырь в новой позе, Адам понял, что его подруга извивается и ворочается взад и вперёд, а её ноги двигаются с явной настойчивостью. Предполагая, что бедняге Еве снился тот же сон, от которого он только что проснулся, Адам задумался, а стоит ли её будить. Единственная причина, по которой он догадывался об этом, заключалась в том, что он не хотел, чтобы Ева попросилась пойти в туалет первой. Это было подло, но Адаму так сильно хотелось ссать, что казалось, будто он не ходил в туалет больше недели, и он не думал, что сможет дождаться, пока Ева поссыт первой.

Он поднимет Евы после того, как закончит ссать сам, решил Адам. Втянув воздух сквозь зубы, Адам осторожно встал с кровати. Теперь, внезапно борясь с гравитацией, Адам почти полностью согнулся пополам, когда его мочевой пузырь завизжал в диком безумии. «Боже мой…» — подумал он, вставая на место и пытаясь хоть немного взять ситуацию под контроль. «Можно я вообще ПРОЙДУ сейчас по коридору в таком состоянии?!» — захныкал он совершенно непроизвольно. Его сердце теперь билось очень быстро, и он с тревогой отметил, что, вероятно, ему потребуется некоторое время, чтобы снова заснуть. «Нет ничего лучше ужасной потребности отлить, чтобы по-настоящему разбудить человека…» — с горечью подумал он.

Ева села на кровати: «Адам?» - спросил а она. «Что с тобой…»

— Ох, Господи Иисусм… — и Адам оборвал слово на середине слога. — Боже, — поправил он себя. 

Ева всегда расстраивалась, когда напрасно произносила имя Господа, что Адаму было трудно запомнить. — Я не хотел тебя будить. Просто… У меня был самый сильный сон в моей жизни, мне кажется. Я очень извиняюсь».

Он начал ковылять к двери, когда услышал всхлип Евы.

Этот звук заставил его остановиться.

— А?

— Возьми меня с собой… — тихо пробормотала Ева.

Значит, Адам был прав. Еве тоже хотелось пописить. Несмотря на своё прежнее желание пойти первым, он заставил себя спросить; 

— Хочешь пойти первой? Я могу подождать…

Ева покачала головой. — Я… я хочу пойти вместе с тобой, — сказала она. — Я… я не спала всю ночь, потому что хотела пи-пи и терпела…

Адам замер настолько, насколько мог, удерживая такой ноющий мочевой пузырь. Что, честно говоря, было совсем не то, чего он хотел. Он делал очень своеобразный марш на том месте, где стоял, и его бёдра крутились взад и вперёд. 

— Скажи, почему ты терпела всю ночь?

— Не могу тебе точно сказать, — сказала Ева. - Просто забудем это. Если ты не хочешь, чтобы я пошла с тобой вместе, я просто останусь тут…

Адаму очень хотелось, чтобы Ева могла выбрать время, а не «середину ночи, когда мы оба ужасно хотим ссать», чтобы вдруг стать такой загадочной.

— Слушай, — сказал он, стуча зубами, когда его руки обхватили верхнюю часть тела. Всё, что было выше его талии, было в узлах, а всё, что было ниже, было в бесконечном бешеном движении. — Ты можешь рассказать мне что угодно.

— …Я слишком боюсь грома, чтобы идти куда-то, — пробормотала ему Ева. - Извини меня, пожалуйста, не думайте, что я зашуганная. Пожалуйста, не оставляй меня одну. Просто папа заставлял меня стоять ночью на улице во время бури, если я не слушалась, и…

— Помедленнее, — сказал Адам. — Думаешь, я расстанусь с тобой из-за этого?

Ева кивнула.

— Я бы никогда, — сказал Адам. — Я… — он оборвал себя, почувствовав, как унылая струйка начала лениво скользить по его ноге. - Мы можем поговорить об этом позже, если тебе нужно. Просто, пока, знай, что я очень люблю тебя, но мне очень, очень нужно поссать сейчас, и я не могу НИЧЕГО другого делать, пока не сделаю ЭТО».

Ева заставила себя встать, и Адам заметил, как она сгорбилась, как её колени трутся друг о друга, а пальцы ног сжаты.

«Возьмёшь меня с собой?» — снова попросила она.

«Конечно, но тебе нужно поторопиться», — сказал Адам, не то чтобы он думал, что Ева действительно нуждается в его поддержке для этого. Бедняжка явно находился в очень похожем состоянии нужды и нетерпения отлить. Адама беспокоило, сможет ли один из них дождаться, пока другой закончит на этом этапе…

Когда они подошли к двери туалета, которая находилась всего в нескольких коротких шагах по коридору, у них обоих шла слюна. К удивлению Адама, следующими словами, сорвавшимися с губ Евы, были: 

«Т-ты можешь идти первым…»

Адам изо всех сил старался не ухватиться за эту возможность, поскольку его мочевой пузырь просто вопил, требуя воспользоваться ею. 

— Ева, это мило с твоей стороны, — ответил Адам. — Но ты ж терпела всю ночь, пока я спал.

— Я тебя *раздражаю, — возразила Ева. - Ты иди первым!

— Ты меня не беспокоишь, — сказал Адам. — Можешь идти.

— Можешь идти, — сказал Ева. — Я могу подождать, пока…

— Ева, ты идёшь ссать первой! — сказал Адам, заметив тёмное пятно, образовавшееся над промежностью трусов Евы.

Ева в ужасе уставилась на свидетельство некотоой потери контроля над собой. Он свела ноги вместе и резким усилием сумелп остановить это, заметив при этом состояние одежды Адама. 

— Т-Ты тоже! — воскликнула Ева, кивнув на штаны Адама.

Адам посмотрел вниз и увидел, что да, мокрое пятно на его трусах росло. Сжав кулаки так, что костяшки пальцев побелели, и перепрыгивая с ноги на ногу, он заткнул свою течь, но его мочевой пузырь всё ещё так жаждал выплеснуть остатки, и он не мог ждать, он не мог ждать, просто не мог ждать. 

- П-пойдём вместе!» - резко сказал он.

— Ч-что?

«Вы носите свой…»

— Ага, — сказал Ева. Он знал, что лучше всего снять STP перед сном, чтобы дать коже время подышать, но он чувствовал, что это на самом деле часть его тела, что иногда она просто забывала об этом.

- Тогда мы можем просто стоять рядом друг с другом и писить одновременно», — сказал Адам. — Быстрее, пока мы оба не обоссались.

Ева нервно танцевала, но вскоре позывов мочевого пузыря хватило, чтобы она бросился в туалет и на унитаз. Адам последовал за ний и поднял крышку и сиденье, прежде чем одним резким рывком стянуть пижамные штаны и нацелить протез. Однако он заставил себя *держать его, и это было самое тяжёлое, что он перенёс той ночью. Ему пришлось стоять у унитаза, выставив свой член и направив его на свою цель, всё ещё сдерживая свой раздутый мочевой пузырь… Но он не хотел отпускать его, пока Ева тоже не был готова поссать.

Ева перехватила пальцами пояс брюк и остановилась. 

— Э-это… можно делать?

Адам был сбит с толку, почему Ева думает, что это не так. Он знал, что Ева была довольно строга к себе в отношении соблюдения правил, но это не было похоже на то, что «Только один человек может находиться в туалете одновременно» было правилом, которое было высечено в камне, особенно не в их собственном доме, в свой туалет. 

— Кто на тебя за это рассердится? — сказал Адам, и против его воли струя его мочи с шипением хлынула в унитаз, прежде чем он был готов. Он съёжился, напрягая мышцы и останавливая поток. - Ева, пожалуйста, поторопись, я на пределе возможностей».

Ева покраснел как свёкла, когда спустила штаны и прицелилась. Он не знал, как объяснить, как это странно для неё. Он знала, что нигде не было никаких правил, запрещающих это, но ей казалось, что он нарушает какой-то дресс-код и делает что-то запрещённое. Возможно, именно поэтому её мочевой пузырь не начал стремительно освобождаться, как только она заняла своё место на унитазе.

«Готова?» — с нетерпением спросил Адам.

Ева молча кивнула.

«О, слава Бо… боже мой», — сумел поправить себя Адам, потеряв контроль, за сохранение которого он боролся, казалось, целую вечность. Раздался звук плескавшегося в воде ручья.

«А-а-а…» - громко простонал Адам, чувствуя, как жидкость, которую он столько сдерживал, покидает его. Чувство облегчения охватило его, но испортилось, когда он понял, что его поток был единственным, который вырвался наружу.

«Может быть, она немного нервничает, — подумал Адам. Он убрал одну руку со своего члена и нежно погладил Еву по спине. — Ш-ш-ш, ты в порядке, просто расслабься. Это будет хорошо».

И это всё, что потребовалось. Звук шипящей жидкости усилился, когда вторая струя долго удерживаемой мочи начала хлестать в чашу. Ева тут же вздрогнула от удовольствия, как только оно начало изливаться из себя. 

— Уф… — тихо выдохнула она.

— Так лучше, не так ли? — мягко сказал Адам.

— Ммм, да… — согласилась Ева, от удовольствия полузакрыв глаза.

Пока они оба продолжали хохотать, Адам вспомнил, как его младший брат однажды говорил о том, что он делал с другом. Это было ещё до того, как Адам получил своё СТП, и услышав об этом, Адам почувствовал странное ощущение пустоты. Он чувствовал себя глупо из-за того, что чувствовал себя обделённым и что-то упускал, но в то время это было пронзительным напоминанием ему, что он не такой, как другие парни… Однако теперь у него был STP, и он возможность узнать, как это чувствовалось.

Он надеялся, что Ева не обидится на это, не подумает, что он странный, или что-то в этом роде.

Он прицелился и позволил своему потоку перекрыть поток Евы.

«Ой!», — сказала Ева, думая, что это был несчастный случай. «Осторожно, не делай глупостей».

«Это похоже на игру», — сказал Адам. - Когда ты писаешь с другим парнем, иногда ты пересекаешь ручьи. Мой брат однажды сделал это со своим другом, я просто… я хотел знать, каково это…

Ева усмехнулся и направил свой поток против потока Адама. 

— В-вот так?

— Да, вот так, — усмехнулся Адам.

Лицо Евы стало ещё теплее. 

«Хех, это было довольно весело!» --н сказала она.

Адам снова вздохнул с облегчением. Еву это ничуть не смущало! Они продолжали делать это некоторое время, оба были настолько смехотворно полны, что им потребовалось некоторое время, чтобы опустошить свои мочевые пузыри. Поток Адама угас первым, а через несколько секунд и поток Евы. Когда Ева закончила ссать, её вдруг снова пробрала сильная дрожь.

- Всё закончено? — спросил Адам.

— Ага, — сказал Ева. - Спасибо. Я не думала уэе, что смогу дожить до утра».

Сердце Адама сжалось, когда он вспомнил всё, что произошло до того, как они поссали сейчас… 

«Что это за гром? Твой папа заставил тебя стоять в нём снаружи?

«Да, я и мои братья и сёстры. Если бы мы сделали что-то не так, и той ночью была бы буря, мы бы так и поступили».

— Просто… — Адам покачал головой. — Что ж, для тебя совершенно разумно бояться бури, тогда… Не могу поверить, что ты думал, что я расстанусь с тобой из-за травмы. Я бы никогда этого не сделал!

- Но ведь… только маленькие дети должны бояться грома», — сказал Ева.

Адам покачал головой: 

- Ничего страшного, Ева. Никогда не думай, что я расстроюсь на тебя из-за чего-то подобного.

Он притянул Евы к себе, чтобы обнять её.

— Тебе было очень больно, ты этого не заслужила.

Ева прижалась ближе к нему: «С-спасибо…»

Снаружи снова раздался гром, и Ева подпрыгнула, дрожа в руках Адама. 

— Давай вернёмся в постель, — сказал Адам. — Можешь спать рядом со мной, если хочешь. Я защищу тебя, обещаю».

