Проклятая очередь

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2020-04-29 16:14

Эй, ребята. Просто короткая история, которую я обрюхатил несколько дней назад. Надеюсь, ты повеселишься

Кондиционер ударил по мне, как поезд, въезжающий в магазин, на улице было очень тепло, и я начинал потеть, поэтому желанный ветерок был очень приятным ощущением. Хотя он был сильным, может быть, даже слишком сильным, он чуть не разорвал мою юбку. Это было бы неловко, магазин был занят, и мне не нравилась идея показать миру свои трусики, я не такая девушка. Из-за пота и общего дискомфорта от жары я направился в в*нную, чтобы освежиться, я стал застенчивым и почувствовал необходимость потратить несколько минут, чтобы собраться, прежде чем продолжить поход по магазинам.

В*нная находилась на третьем этаже, спрятавшись в боковом коридоре за двойными дверями. Они были большими и хорошо оборудованными, там было достаточно киосков для нас, девочек, и столько же раковин и зеркал для наших проектов тщеславия. Сама в*нная была пуста, за исключением меня и ещё одной девушки, которая подстригала себя в дальнем левом углу комнаты. Я подошла к раковине в дальнем правом углу и начала расчёсывать волосы и вытирать лоб, я плеснула немного воды на декольте, чтобы остыть, и распылила вокруг себя немного дезодоранта, я не думала, что это необходимо, но это во всяком случае, мне стало немного лучше.

Омовение завершилось. Я захожу в кабинку, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Я был не очень сыт, но только что выпил большую порцию кофе на вынос и не хотел рисковать, кофе имеет тенденцию протекать сквозь меня, что приводит к некоторым довольно неловким случаям. Я подняла юбку, спустила розовые трусики бикини с клубничным принтом и занялась своими делами. Я была удивлена, я не чувствовала особого побуждения, но в тот момент, когда я подняла юбку, я почувствовала сильный прилив отчаяния и почти промочила трусики. Поток тоже был сильным и, казалось, длился долго. Откуда это пришло? Я подумал про себя. Я допила свою пизду, схватила сумочку и вышла из киоска, вымыла руки и вышла из в*нной. Покупки ждали.

Я потратил несколько минут на просмотр раздела подарков, скоро у моей сестры был день рождения, и хотя у меня не было планов что-либо покупать в этот день, я хотел придумать, когда придёт время. Были всевозможные милые подарки, которые идеально подошли бы ей, особенно мне понравился набор свечей принцесс Диснея, это именно то, что ей бы понравилось. Как я уже сказал, у меня не было планов покупать что-либо сегодня, но это было настолько прекрасно, что я чувствовал, что это слишком хорошо, чтобы отказываться, поэтому я взял набор и направился к кассе.

Очередь была довольно маленькая, передо мной было четыре человека, я на самом деле не против длинных очередей, потому что это даёт мне возможность просмотреть все маленькие безделушки на полках вокруг кассы. Мне особенно понравились симпатичные носки, которые они часто продают в этом районе, друг недавно купил здесь несколько симпатичных носков с банановым принтом, но сегодня я не смог их увидеть. Вместо этого я поддалась желанию купить несколько конфет с клубничным желе, у меня действительно не должно быть причин, хотя они очень вкусные, они также полны сахара, и как только я начинаю, вся пачка заканчивается за считанные минуты.

Меня вызвали к кассе номер три, парень, обслуживающий меня, был симпатичным, именно таким парнем я иду, но я также очень застенчив, прежде чем познакомиться с кем-то, и я обнаружил, что невозможно установить зрительный контакт. Он казался очень дружелюбным и сделал хороший комментарий о моём прекрасном вкусе в кондитерских изделиях, я ничего не сказал и просто улыбнулся в пол, это то, над чем я должен поработать.

«Наслаждайся своими соломинками», — сказал он любезно, когда я ушёл, «и ты тоже», — сказал я в ответ. О, отлично, теперь я не просто застенчивая девочка, я ещё и супер глупая девочка. Хорошая работа Эмили.

Я выбежала из магазина так быстро, как только могли нести мои маленькие ножки, я покраснела и почувствовала, что все на меня кидаются. Их, конечно, не было, но социофобия — это сука, чистая и простая. Я чувствовал, что мне нужен холодный напиток, чтобы вернуться на землю, поэтому я начал искать кофейню, где я мог бы выпить коктейль или что-то в этом роде. Я прошёл мимо кофейни, в которую ходил раньше; Я не чувствовал, что смогу вернуться туда снова, так скоро после моей первой покупки, они бы подумали, что я странный, я был в этом уверен. К счастью, в другом конце торгового центра было ещё одно место. Это была короткая прогулка, и я чувствовал, как мои румяные щёки возвращаются к нормальному цвету теперь, когда я оставил этот магазин позади.

Народу было много, как обычно в субботу днём. Парней таскают за собой их подруги, группы девушек смеются и разговаривают слишком громко, а дети в колясках кричат, как обычно. Впереди я вижу свою знакомую, её зовут Клара, и она в порядке, но она также совершенно чрезмерна и слишком обидчива для меня. Я свернул влево, чтобы попытаться избежать её взгляда, и помчался прямо вперёд, ни разу не взглянув в её сторону, если я не вижу её, она не может видеть меня, верно? Неправильный.

— О, привет, Эмили! — слишком громко крикнула она через торговый центр. «О, привет, Клара, я тебя там не видел», — солгал я. — Что ты делаешь на улице, ты на охоте? — игриво спросила она, энергично ткнув меня в руку, было немного больно. «Приближается день рождения моей сестры, и мне нужно было сделать ей подарок», — прямо сказал я. «Оооо, круто», — слишком взволнованно воскликнула она. «Слушай, я встречусь с некоторыми девушками позже», — начала она, и мне немного не понравилось, как это звучит. «Хочешь присоединиться? Мы пройдёмся по магазинам, выпьем, перекусим и, может быть, ещё прихватим парочку парней, ты согласен?

Абсолютно нет, вот что я хотел сказать, у меня уже были отношения с моим диваном, Netflix и мороженым. «Я не уверен, что смогу, Клара, я должен отвести своего брата на урок карате позже», — снова солгал я. «Бред какой то!» — воскликнула она дико. «забей и пойдём с нами, тебе будет намного веселее, может быть, ты даже познакомишься с симпатичным парнем» Я действительно не хотел быть грубым, но в то же время, я просто хотел выйти данной ситуации. «Я не могу, Клара, извини, может быть, в другой раз», — вежливо сказал я, улыбнулся и ушёл. Я чувствовал, как её глаза прожигают мой затылок, и мне было немного стыдно, но я действительно не мог быть с ней сегодня. Я просто хотел сделать покупки, выпить и вернуться домой к своим плюшкам и дивану.

Всё ещё чувствуя себя немного пристыженным, я вошёл в кофейню и заказал клубнично-банановый смузи. Мой телефон вибрировал как сумасшедший, поэтому я знал, что загружен сообщениями и уведомлениями, поэтому я решил выпить свой напиток, чтобы немного расслабиться, очистить свой телефон и ответить на сообщения, прежде чем отправиться в пустыню. опять таки.

Я занял место за одним столом прямо у стены, я просто не могу сидеть посреди комнаты, я чувствую себя полностью незащищённым и параноиком. Я слегка споткнулся, когда сел, и почувствовал, что снова краснею, я не осмелился осмотреть комнату и просто рассеянно смотрел на свой телефон, пока чувство не прошло. Оказывается, у меня было всего несколько сообщений, большинство из них просто общая болтовня и вопросы, как я и так далее. Но мне понравилось, мне нравится, когда люди спрашивают обо мне и моём дне, это заставляет меня чувствовать себя важной и любимой. Я ответил на все полученные сообщения и медленно потягивал свой смузи. Я провёл добрых полчаса, просто листая социальные сети, отвечая на сообщения и потягивая свой смузи.

Выпивка кончилась, я схватила сумочку и направилась в в*нную, я довольно быстро наелась, и мне очень хотелось пописить. Я мог видеть знак туалета, указывающий мне наверх, поэтому я направился к лестнице и следовал указаниям. Я запутался наверху и пошёл налево, когда должен был пойти направо, к счастью, меня никто не видел, так что это было хорошо. Я увидел дверь в в*нную прямо впереди, я подошёл к ней и толкнул. Ничего такого. Может есть кто внутри? Я подумал про себя. Я провёл пару мгновений, терпеливо ожидая, пока кто-нибудь не выйдет, но я танцевал нежный танец мочи, и я становился всё более и более настойчивым. Я пытался сохранять спокойствие, но это было тяжело, мне очень хотелось пописить, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает болеть и стонать. Пожалуйста, не говорите, что это будет очередной инцидент на площади Пикадилли.

«Я могу вам помочь?» — раздался позади меня дружелюбный голос, это меня немного напугало, и Ди пришлось надавить, чтобы я не просочилась в трусики. — Я просто жду уборную, — ответила я так спокойно, как только могла. «Извините, но в*нные не в порядке», — сочувственно ответила она. О, отлично, тогда это может быть ещё одна площадь Пикадилли. «О, хорошо, хорошо, спасибо», — застенчиво сказала я и направилась к лестнице. «Если вы в отчаянии, вы можете воспользоваться нашими служебными туалетами, если хотите?» — позвала она. Это только заставило меня чувствовать себя хуже, теперь я был полностью параноиком, что она видела, как я танцую с мочой, и я не мог ответить «да» на вопрос, поэтому я вежливо отказался и покинул магазин.

Выйдя из магазина, я был поражён тёплым солнечным светом, льющимся сквозь стеклянный потолок, на мне была только майка, но мне снова стало слишком жарко, день действительно был очень тёплым. В другом торговом центре в нескольких минутах ходьбы были туалеты, так что я начал пробираться к ним. Каждый шаг казался трудным, и мой мочевой пузырь болел каждый раз, когда моя нога опускалась. Я попытался идти быстро, но от этого ощущения только ухудшились, и я почувствовал, как мои мышцы начинают болеть и немного трястись от усилия, которое требовалось, чтобы контролировать мой вздутый мочевой пузырь. Время от времени я чувствовал необходимость остановиться и собраться с духом, я становился всё сильнее и сильнее приливов отчаяния, и каждый из них сказывался на моей способности контролировать ситуацию. Я тяжело дышал, и я был уверен, что прохожие могли видеть, что я нахожусь в состоянии серьёзного отчаяния и не так далеко от аварии.

Впереди я мог видеть в*нные комнаты, теперь я чувствовал себя немного лучше, когда мог их видеть, но также была большая очередь из девушек, ожидающих входа. Я тихо присоединился к концу очереди и просто надеялся, что моя очередь подойдёт быстро. Я не мог сосчитать девушек передо мной, потому что мой разум больше не мог ясно мыслить. Я стоял, скрестив ноги и скрестив ступни, слегка согнувшись пополам на животе. Девушки впереди явно не были в таком же затруднительном положении, как я, а если и были, то чертовски хорошо это скрывали. Очередь, казалось, тоже двигалась не очень быстро, действительно казалось, что это снова будет площадь Пикадилли. Я нашёл в себе силы спросить девушку передо мной, как долго она ждала, она ответила, что десять минут. Это казалось выполнимым, может быть.

Я пытался отвлечься от надвигающейся аварии, переписывался с друзьями по телефону, но толку от этого не было, я не мог связно печатать и просто писал чепуху. Я чувствовал себя полностью разочарованным тем, что не жил в мире, где приседания в любом месте были бы приемлемыми, потому что в тот момент это казалось действительно хорошей идеей. Я медленно продвигался вперёд, но мой мочевой пузырь снова начал меня выдавать. Мне пришлось на мгновение расслабить мышцы, всего на мгновение, потому что я истощался от усилий, которые требовалось для борьбы, и струйка мочи стекала с моего тела и намочила моё нижнее бельё. Я снова обнажился и остановил поток на своём пути, но моя защита была прорвана, и мокрое пятно на моей письке было постоянным напоминанием. Я медленно продвигался вперёд снова и снова.

Наконец, по прошествии, казалось, целой жизни, я увидел конец очереди, свет в конце тоннеля. Я коротко улыбнулась про себя, поскольку, наконец, поверила, что могу освободить свой мочевой пузырь и в то же время сохранить своё достоинство. Мой телефон снова завибрировал, и я быстро проверила экран, чтобы увидеть, что это было, это была моя сестра, приславшая мне фотографию своей собаки, сидящей очень забавным образом, я громко хихикнула, и моя защита снова была нарушена. Поток мочи оторвался от моего тела, просочился сквозь нижнее бельё и стекал на пол подо мной.

Я в ужасе посмотрел вниз. У моих ног лежали маленькие капельки мочи, заметные каждому, кто внимательно смотрел. Светлый мраморный пол никак не мог скрыть моего провала. Я огляделся и сунул правую руку себе в промежность, моя рука стала мокрой от мочи, и я сразу понял, что вытекло больше, чем я думал. Мой ужас снова пробежался по площади Пикадилли, стыд и смущение от того, что я намочил штаны перед всеми этими людьми, я чувствовал, что то же самое произойдёт снова. Я лихорадочно посмотрел в начало очереди и, к моему полному восторгу, оказался в начале очереди.

Я приготовился к последнему бою. Наконец-то я увидел свою конечную цель и облегчение, которое она мне принесёт. Всё, что мне нужно было сделать, это дождаться выхода ещё одной девушки.

Время застыло на месте. У меня болели мышцы, меня неудержимо трясло, а мокрые трусики теперь были холодными и постоянно вызывали раздражение и стыд. Вышла девушка. Я двинулся так быстро, как только мог, к в*нной, не останавливаясь ни перед чем и ни перед кем. Я кинулся к двери и чуть не сорвал её с петель. В*нная была битком набита девушками, которые совершали различные омовения и занимались своими обычными делами. Я просканировал все киоски в поисках одного бесплатного. К моему жалкому ужасу, все были заняты. Я лихорадочно переводил взгляд с прилавка на прилавок в поисках свободного места, но ни одно из них не казалось неизбежным.

Идея пописить в раковину стала привлекательной, это была приятная мысль в тот момент, такая приятная мысль на мгновение, что я забылся и снова протекал. Хотя этот был больше, и, несмотря на то, что я яростно сжимала свои гениталии рукой, поток просто брызнул сквозь мои руки и брызнул на мраморный пол внизу. Краем глаза я заметил, что несколько девушек смотрят на меня, это был слышимый всплеск, который привлёк внимание нескольких девушек в непосредственной близости от меня. Я покраснела и почувствовала, как слёзы начинают увлажнять мои глаза. Это происходило. Я терял это. Струя продолжалась, мягко покидая моё тело и оставляя за собой мокрое бельё. Внизу я чувствовал, как влага распространяется от моей письки к моей попе, и вскоре я знала, что эта струйка превратится в поток. Я использовал все оставшиеся силы, чтобы остановить поток, и это сработало. Под моими ногами была небольшая лужица, и я знал, что другие девушки заметили мою неизбежную аварию.

Дверь открылась. Вышла девушка.

Я ворвался, я уверен, что даже немного оттолкнул её, но мне было всё равно, я был слишком озабочен своей собственной ситуацией, а не личным пространством других. Я захлопнул за собой дверь, и моя рука неудержимо тряслась, пока я возился с замком. Мой поток начался снова, яростно так. Тёплая моча хлынула из моего тела, пропитала клубничные трусики и с грохотом упала на мрамор под ними. Я почувствовал, как моча впиталась в верх моих ботинок, а мои носки стали мокрыми. Я полностью потерял его. Моё тело отказалось от борьбы, и я безудержно мочился, а дверь так и не запер. Любой поблизости услышал бы, как моя моча падает на пол, и любой, кто находился бы рядом с моей кабиной, увидел бы мою постоянно растущую лужу, стекающую под дверью. Каким-то образом мне удалось запереть дверь.

Я нырнул в туалет и стянул трусики, я ни на мгновение не переставал мочиться, и когда я снял трусики, моча вылилась на место моих трусиков, оставив очень заметное мокрое пятно и различные пятна на розовой ткани. Я села на унитаз и почувствовала, как на меня нахлынуло облегчение. Облегчение было невероятным, и на несколько мгновений я перенёсся в другое место, куда-то отличное от этого, всё, что только что произошло, казалось неуместным. Я не могу сказать, как долго я сидел на унитазе и мочился, но мне казалось, что это было долго.

Когда мой мочевой пузырь, наконец, опорожнился, и последняя струйка покинула моё тело, я тут же вернулся к реальности и ситуации, в которой я находился. Я посмотрел на свои трусики и увидел, что они промокли, полностью промокли. Ластовица потемнела, как и большая часть моих трусиков. Потом я увидел свою лужу, которая начала течь под дверью, как речка. Я сидел и смотрел, не в силах полностью осознать, что только что произошло. Я слышал, как девушки говорили между собой обо мне, о том, как я обмочился, «бедная девочка», — услышал я от одной из них.

Я не знал, что делать. Я не мог больше носить эти трусы, они были испорчены, и ходить весь день, пахнущий мочой, у меня не было никакого желания, но и просто так выкинуть их не хотелось. Мне понравились эти трусики, они милые, удобные, и я прекрасно себя в них чувствую. Однако у меня также не было сумки, в которой их можно было бы хранить. Я не хотел просто бросить их в сумочку, тогда всё будет пахнуть мочой. Что ещё хуже, у меня не было никакого желания ходить без нижнего белья в юбке, это прямой путь к катастрофе. Я решил импровизировать. Я скатала стопку туалетной бумаги и завернула трусики как могла, моча пропитала большую часть бумаги, но это было хоть что-то. Следующим этапом моего плана было пойти в магазин и купить новую пару трусиков, которые я мог бы надеть по дороге домой. Однако сначала мне пришлось покинуть киоск.

Я использовал туалетную бумагу, чтобы вытереть мочу, которую оставил на сиденье. Я вытер письку и ноги, чтобы удалить как можно больше влаги. Я сделал несколько глубоких вдохов, меня всё ещё трясло, но я был настолько переполнен облегчением, что больше не чувствовал полного смущения. Я открыл дверь и увидел несколько девушек, слоняющихся вокруг, и, что более поразительно, за дверью ждала уборщица, чтобы убрать после моей аварии. Я не мог смотреть никому в глаза, особенно уборщице, которую мне было так жаль. Я просто посмотрел на свою лужу на полу, извинился и вышел из комнаты.

Выйдя из в*нной, я почувствовала, как глаза прожигают мою душу. До меня доносились пустые разговоры о том, что «эта девчонка там только что обмочилась», но почему-то я не чувствовал себя униженным. Мне было, конечно, неловко, но это было не так плохо, как в первый раз на площади Пикадилли, думаю, такие вещи становятся легче, чем чаще они происходят.

Я пошёл в первый магазин одежды, который смог найти, взял первую пару удобных на вид трусиков, которые смог найти, заплатил и ушёл. Я прыгнул в машину и поехал домой, оставив свою маленькую неудачу позади.

