Мокрая и возбуждённая в лифте — рассказ

Автор: Spurgle [x] (m)

*000*2022-06-22 14:47

«Всё в порядке, не волнуйся об этом», — солгал он, начав капать мочой в свои узкие трусы, это был первый раз, когда Джексон оказался в таком положении, и он не был большим поклонником. За двадцать лет, проведённых на этой земле, он ни разу не попал в аварию, если не считать детства, но как бы он ни был настойчив, он опасался, что этот рекорд скоро будет побит. Джексон, любезный, добродушный человек, улыбающийся всем, не хотел, чтобы его шестилетняя подружка стала свидетельницей такого унижения.

Однако в замкнутом пространстве машины его подруги ему негде было спрятаться и нечего было делать, чтобы ослабить непреодолимое давление, которое он чувствовал, давя на кончик своего пениса. Он знал, что дом недалеко, но с тем же успехом он мог быть в другом измерении. Он пытался скрестить ноги. Он пытался отвлечься от этого, играя на своём телефоне. Он попытался мягко раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье. Всё это было бесполезно против бушующего потока, который, как он боялся, скоро лишит его достоинства.

Очередная кочка на дороге потрясла машину. Его девушка ехала как маньяк, отчаянно пытаясь отвести своего парня в туалет, пока он не потерял контроль над своим мочевым пузырём. «Извините», — сочувственно сказала она, когда машину сильно тряхнуло. — Всё в порядке, — снова солгал он, когда ещё один всплеск тепла разлился по его паху. Беглый осмотр рукой сказал ему, что он мочился сквозь джинсы и что это, вероятно, будет видно внешнему миру. Он схватился за промежность и сильно сжал, но это ничего не дало, кроме как наполнив руку мочой.

«Я не хочу писить в твою машину», — сказал он как можно спокойнее, понимая, что он в отчаянном положении. — Это недалеко, детка, — успокаивающе сказала Эмили. «Если ты не остановишься, я обмочусь на твоё сиденье, а я не хочу этого делать», — серьёзно сказал он. Эмили взглянула на своего парня и на секунду задумалась. — Это как пять минут, детка, ты сможешь, — заявила Эмили так уверенно, как только могла. Джексон ничего не ответил, а вместо этого разочарованно застонал и уставился на потолок машины.

Это было правдой. Они были недалеко от дома, а Джексон был сильным человеком, но даже самый сильный из мужчин может попасть в аварию в правильных условиях, и Джексон узнал об этом впервые. Его разум был в бешенстве, и он не думал ни о чём, кроме влажности вокруг промежности и сильного ощущения мочи, дающей кончик пениса. Его безумное состояние лишь немного уменьшилось, когда в поле зрения показался их многоквартирный дом. Эмили резко повернула машину вправо и одним манёвром остановила её на отведённом им парковочном месте. «Быстрый снимок», — сказала Эмили, когда пара выпрыгнула из машины.

Эмили схватила своего мужчину за руку, когда они быстро двинулись по дорожке к двери своей квартиры. Она взглянула на влагу вокруг промежности своего парня и втайне понадеялась, что он не помочился на её автомобильное сиденье. Эмили ввела код двери здания, и они быстро вошли внутрь, когда автоматическая дверь распахнулась. Они жили на девятом этаже и не собирались гулять. Эмили вызвала лифт и терпеливо ждала, пока он спустится по этажам. Лифт был на четвёртом этаже, так что паре не потребовалось много времени, чтобы добраться до него. Они нырнули внутрь и нажали кнопку девятого этажа. «Сейчас кажется хуже, чем когда-либо», — сказал Джексон. «Ну да, это потому что ты знаешь, что ты рядом с туалетом, это нормально, детка», — понимающе сказала Эмили. Лифт поднимался медленнее, чем когда-либо прежде, по крайней мере, так показалось Джексону. Седьмой этаж.

Лифт остановился. Двери не открывались. Он сломался.

«Что случилось?» — в ужасе спросил Джексон. — Я думаю, он сломался, — спокойно сказала Эмили. Эмили нажала аварийную кнопку, и несколько секунд раздался звуковой сигнал, прежде чем она отжалась, и больше ничего не произошло. «Я позвоню по этому номеру», — настаивала Эмили, ссылаясь на номер телефона, указанный в качестве номера для экстренной связи. — Не могу дождаться, — настойчиво сказал Джексон, когда Эмили набрала номер. На звонок ответил мужчина, и они проговорили несколько минут. Эмили объяснила ситуацию, и мужчина сказал ей, что инженер прибудет через несколько часов. «Что ж?» — настойчиво спросил Джексон, покачиваясь на месте. — Несколько часов, — грустно ответила Эмили.

Лицо Джексона поникло, когда он услышал эти слова. «Ну, вот и всё», — мрачно сказал он, ослабив защиту и начав заливать свои трусы и джинсы. — Ты можешь… — Эмили оборвала себя, заметив, что её парень сдался и начал мочиться. — Прости, — грустно сказал он, когда моча потекла по его нижнему белью и с грохотом стекала по ногам, образуя постоянно растущую лужу у его ног.

«Я просто не мог…» начал он, прежде чем Эмили оборвала его «Я знаю, детка, ты не первый и не последний», сказала она правдиво, наблюдая, как струйки мочи стекают по её парням. ноги. Слёзы увлажнили его глаза, когда он посмотрел вниз на лужу, которую он сделал. «Это унизительно», — сказал он. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти», — пренебрежительно сказала Эмили, пытаясь сохранить достоинство своих парней. — Но… — начал он, прежде чем Эмили снова оборвала его, — никаких но, так случилось, что ты всё ещё мой сексуальный мужчина, а это, — сказала она, хватая его за мочу, — всё ещё моё. Джексон слегка отпрыгнул от удивления, когда Эмили схватила его всё ещё писающий пенис. Моча лилась сквозь её пальцы, но ей было всё равно. Она хотела порадовать своего мужчину и исправить ситуацию.

Эмили схватила ширинку Джексона и расстегнула молнию. Затем она расстегнула пуговицу и одним хорошо отработанным движением сдёрнула промокшие джинсы до щиколоток. Он всё ещё немного мочился, но Эмили было всё равно. Она снова крепко схватила промежность своего парня и сильно сжала, посылая сквозь пальцы поток тёплой мочи. Она задержалась в этой позе на несколько мгновений, пока не убедилась, что её парень закончил мочиться, а затем, всё ещё любуясь его тугим пакетом, удобно удерживаемым серыми мергелевыми трусиками, она тёрла его влажный пенис вверх и вниз, пока он не затвердел. Эмили осторожно начала снимать с него мокрое нижнее бельё и стягивать его к лодыжкам. Его пенис был возбуждён и твёрдо стоял по стойке смирно. Она схватила стержень его пениса и начала дёргать его, начиная мягко и постепенно становясь всё более энергичными в своих движениях. — Так мило? — спросила она и получила быстрый кивок в ответ. «Ты делаешь меня такой мокрой», — сказала она. «Я хочу тебя», — добавила она похотливо, кусая губу.

Джексон крепко схватил её и толкнул к стене лифта. Он задрал её юбку и начал перебирать её письку. Она действительно была мокрой, и Джексон не был уверен, что всё дело в смазке. «Ты непослушная девочка, — сказал он, — большие девочки не писают в трусики», — добавил он. «Верно, — ответила Эмили, — но, с другой стороны, большие мальчики тоже не мочится в штаны, так что, думаю, мы квиты», — добавила она сексуальным тоном. В ответ Джексон сильнее сжал её письку пальцами и вдавил хлопок нижнего белья почти во влагалище, чувствуя при этом всё больше и больше влаги.

«Тебе от этого станет легче, если маленькая девочка намочит свои трусики?» Эмили дразнила его, и Джексон хмыкнул в ответ. «Я сделаю для тебя всё, что угодно», — объявила она, открывая краны и позволяя струе мочи течь через её нижнее бельё, «упс», — сказала она с притворным удивлением. «Грязная сучка», — хмыкнул Джексон, подняв её ноги до талии, и в ответ из-под трусиков Эмили вылилось ещё больше мочи. — Возьми меня, — приказала Эмили. Пальцы Джексона только что сжали ткань трусиков Эмили, когда он внезапно прекратил всё, что делал. Его пенис стал мягким, а голова быстро повернулась, когда двери лифта открылись.

Джексон в ужасе посмотрел на молодую женщину, которая смотрела на него и Эмили широко раскрытыми глазами. Ей было не больше двадцати пяти лет, и она казалась совершенно потрясённой тем, что происходило перед ней. «Бля», выругался Джексон. Эмили поспешно вернула юбку на место и выпрямилась. Тем временем Джексон неуклюже возился со своими промокшими трусами и джинсами и быстро пытался скрыть свою мужественность. Он снова поднял свои трусы и слегка вздрогнул от холодной влаги, которая крепко обнимала его яйца и пенис. Вскоре после этого последовали его джинсы, и он снова вздрогнул от холодной влажности и веса промокших джинсов.

«Нам очень жаль, — сказала Эмили, краснея, как светофор, — это, — сказала она, указывая на промокшие джинсы своего парня, — это был несчастный случай, мы всё исправим», — сказала она, заканчивая своё краткое объяснение. «Всё в порядке, — быстро и неловко ответила молодая женщина, — но вы должны знать, что там есть камера, — сказала она, указывая на угол лифта, — и она дежурит круглосуточно, в прямом эфире», — сказала она. добавлен. И Джексон, и Эмили покраснели. — Я, эм, извини, — неловко сказал Джексон.

Все трое стояли в неловком молчании целую вечность, прежде чем Эмили наконец сделала первый шаг, чтобы разорвать тупик. «Мы на девятом, если возьмёмся, подержим там и почистим», — сказала она в извинениях. — Было бы неплохо, — сказала женщина, неловко кивая. Эмили снова нажала кнопку девятого этажа, и когда дверь закрылась от их унижения, она глубоко вздохнула, а затем разразилась смехом. Джексон уставился на Эмили в полном замешательстве.

— Что в этом смешного? — спросил он в замешательстве. — На самом деле ничего, но вроде и всё, — ответила она, прежде чем снова расхохотаться. «Угу, я сама писаюсь», — сказала она, смеясь в истерике. Джексон не понял, что смешного. Его дважды унижали. Застукали за половым актом. Поймали, что он мочит штаны, как вживую, так и на камеру, а потом ему отказали в возможности трахнуть свою девушку. Не лучший его день, с сожалением подумал он про себя. Это было две недели спустя, когда кадры, на которых он мочил штаны, пришли в его почтовый ящик. Именно тогда он, наконец, понял, почему Эмили так много над этим смеялась. Это было возмутительно. Нелепый. Диковинно, но это была жизнь.

