Авария Сутубаа

Автор: snuggly-omo [x] (-)

*000*2016-08-02 07:52

Был хороший летний день, человек по имени Тодомацу работал как мог в кафе Сутубаа. Он работал там с двумя девушками, Аидой и Сакки. Иногда в кафе заходил человек по имени Атуши. Тодомацу был с ним хорошим другом, а также был тайно влюблён в Ацуши.

В «Сутубаа» всё было забито, стояла длинная очередь людей, ожидающих, чтобы сделать заказ. Тодомацу продолжал пить много холодной воды, чтобы сбить жару. Он не следил за тем, сколько выпивал, и потом пожалеет об этом. «Это такой хороший день, не так ли, Тотти?» — сказала Аида, опираясь на стойку. «Определённо!» Сказал Тодомацу с яркой улыбкой на лице. Он чистил прилавки, когда почувствовал лёгкое желание сходить в туалет. Он улетел в космос. «Чёрт побери! У меня как раз был перерыв, до следующего ещё час. Всё не так уж и плохо, я ещё потерплю». Тодомацу подумал про себя. — Ты в порядке, Тодо-кун? — спросила Сакки с беспокойством на лице. — Я в порядке, не беспокойся об этом. Тодомацу нервно ответил.

Тодомацу знал, что ему конец. С самого рождения мы были прокляты слабым мочевым пузырём. Его старшие братья всегда дразнили его за то, как часто он мочится или мочится в постель. Он стеснялся мочевого пузыря и никогда никому не рассказывал о своих позывах. Даже в школе он был слишком смущён. Он даже не сказал бы матери или отцу, если бы ему пришлось уйти. Он не очень хорошо скрывает своё отчаяние, когда его братья узнают, что иногда они специально заставляли его мочиться, просто чтобы унизить его.

Он начал дрожать и краснеть. Он немного сжал ноги и продолжил отдавать приказы. Он пошевелился, принимая женский заказ. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке, Тодо-кун? — спросил Сакки. — Я мог бы заменить тебя, если хочешь. Тодомацу посмотрел на Сакки и нервно улыбнулся. — Н-нет, всё в порядке. Я в-в порядке. — ответил он, стиснув зубы. Сакки пожала плечами и продолжила делать свою работу и одновременно болтать с Аидой. Только они, пять узнаваемых лиц вошли в дверь. «Отлично! Просто здорово!» Тодомацу пробормотал про себя. «Этот день не может быть хуже, не так ли?»

Пятеро старших братьев Тодомацу пришли в гости. — Эй, Тотти! — сказал Осомацу, ероша волосы своего младшего брата. — У тебя пока хороший день? Он потёр нос. Тодомацу собирался ответить, но его желание становилось всё сильнее. Он покраснел ещё ярче и посмотрел на часы. «Ещё сорок минут…» — сказал он себе. Осомацу выглядел сбитым с толку. — Ещё сорок минут до чего? — спросил он, будучи любопытным братом. — Э-это не твоё дело! — раздражённо сказал Тодомацу. Осомацу ушёл и сел с остальными братьями.

Тодомацу ворочался во время работы. Время от времени он начал себя хватать. Он попытался придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от своего желания, но не смог. Он хныкал и скулил, надеясь, что никто его не заметит, особенно его братья. «Тебе нужен перерыв? Мы можем дать тебе его, если он тебе нужен», — сказала Аида Тодомацу. — Я уже т-сказал тебе… Я-я в порядке. Аида растерянно посмотрела на Тотти. «Хорошо. Можешь передать этот поднос своим братьям?» — спросила она, протягивая ему поднос с десертами и напитками. — Д-да, конечно. Он схватил поднос и медленно подошёл к своим братьям, немного сгорбившись. «Я так обречён!» — прошептал он себе. Он сжал свои ноги крепче, чем раньше, и застонал.

Он поставил поднос на стол и обернулся. «Эй, подожди секунду», — сказал Чоромацу. «Подойди, поговори со своими старшими братьями минутку». Тотти начал танцевать и двигать ногами вверх и вниз. — Ч-что хотят парни? — спросил он, закусив нижнюю губу. Его братья знали, что происходит, они знали о стремлении Тотти. Осомацу улыбнулся и посмотрел на Тодомацу. — Почему ты так смотришь на меня? — нервно спросил Тотти. Он всё ещё дрожал, в этот момент он не мог остановиться. Его братья ничего не ответили, вместо этого встал один из них. Это был Карамацу, обычно он был самым милым братом, но он хотел смутить Тотти. «К-Карамацу Нии-сан, ч-что ты делаешь?!» — испуганно спросил Тотти. Карамацу не ответил. Он толкнул мочевой пузырь Тодомацу и рассмеялся. Тодомацу выдавил из себя небольшой шприц и задохнулся от ужаса. Он почувствовал, как на его джинсах образовалось мокрое пятно. Он посмотрел на несколько маленьких капель, упавших на пол, и покраснел.

Все его братья рассмеялись. «Похоже, кому-то нужно пописить~» — поддразнил Ичиматсу. «Ха-ха! Нии-сан слаб!» — сказал Джушимацу, нажимая на мочевой пузырь Тодо. Ещё несколько капель упали на землю, и у Тотти задрожали ноги. — П-ребята, пожалуйста, остановите. — взмолился Тодомацу. Его глаза наполнились слезами, когда он заметил большое мокрое пятно на джинсах. Чоромацу немного усмехнулся над своим младшим братом. Тотти медленно отошёл и снова посмотрел на часы. «Чёрт! Ещё двадцать минут», — пробормотал он, схватившись за себя, возвращаясь к стойке. Осомацу подошёл к Тодомацу и схватил его за голову. — Привет, Тотти~, — сказал он. Тодомацу сглотнул и посмотрел на Осо. — Мы должны тебе кое-что показать! — воскликнул он, волоча брата.

Тодомацу заскулил и пнул землю. — Нии-сан! Отпусти меня! Он плакал, когда его мочевой пузырь становился всё хуже и хуже с каждой секундой. — Хе-хе, хорошо. Осомацу отпустил Тотти. Тодомацу вздохнул с облегчением. Именно тогда Джушимацу исцелил Тотти в захвате осьминога. Все в кафе смотрели, даже Аида и Сакки. «Всё в порядке! Мы только играем!» — крикнул Карамацу. Тодомацу извивался и скулил. Он был на грани плача. Ичимацу схватил телефон Тодо и начал показывать Тотти фотографии водопадов, которые сделал Тодомацу.

Его отчаяние усиливалось, когда он смотрел на фотографии. Он продолжал пинать землю и стонать. Его перерыв был через 5 минут, и он не был уверен, сколько ещё продержится. «Ребята! П-пожалуйста, прекратите! Я сейчас обоссусь!» Он крикнул. Его слышали все и Сутубаа. Некоторые люди начали смеяться. Джушимацу наконец отпустил Тодо и рассмеялся. — Нии-сан, это не весело!

Тодомацу снова затанцевал и пошёл в в*нную, хватаясь за себя. Пока мы шли, он немного брызнул. Он внезапно остановился, и его глаза расширились. «Нет!» Он закричал, когда его лицо стало ярко-красным. — Э-этого не может быть! Нет, не сейчас!

Его глаза наполнились слезами, когда по его ногам потекла жёлтая тёплая жидкость. Его лицо было ещё более ярко-красным, чем раньше. Он почувствовал, как горит его лицо. Его ноги тряслись, а сердце колотилось. Он тяжело дышал, он действительно думал, что ему приятно, наконец, освободить свой мочевой пузырь, но мы всё равно были смущены. Все смотрели на него, даже один из его братьев снимал и фотографировал. Поток наконец остановился. Вокруг его ног образовалась гигантская жёлтая лужа.

Он упал на колени и начал плакать. Его братья смеялись над ним и дразнили их. «Тотти?! Ты в порядке?!» — воскликнули Аида и Сакки, подбегая с полотенцами. Осомацу подошёл к двум девушкам, пытающимся помочь бедному Тодомацу, который всё ещё плакал. «Он в порядке». — начал Осо, потирая ей нос. «Он всё время мочится. Из всей нашей семьи у него самый слабый мочевой пузырь. И, к сожалению для него, он стесняется мочевого пузыря. И, чёрт возьми, он мочится в постель всё время, почти каждую ночь. он обоссытся». Осомацу рассмеялся и собирался продолжить разговор о проблемах с мочевым пузырём своего брата.

«Замолчи!» Тотти закричал, как он всё ещё плакал. Осомацу отошёл, глядя на своего брата. «Джиз». Тотти знал, что это был худший день в его жизни. Он думал, что хуже уже ничего быть не может, но, конечно же, так оно и было. Возлюбленный Тодомацу, Ацуши, видел всё это и слышал всё, что говорил Осо. Тотти заплакал ещё громче, чем раньше. Его братья перестали смеяться, и им стало жаль брата.

Ацуши опустился на колени рядом с Тодомацу. Ацуши похлопал Тотти по спине и начал его утешать. — Ш-ш-ш, всё в порядке. — прошептал он, потирая спину Тодо. Он начал замолкать, его лицо всё ещё горело, но он чувствовал себя лучше. Атуши помог Тотти подняться и обнял его. — Я отвезу тебя домой, — сказал Ацуши. Тотти посмотрел на Атуши и слабо улыбнулся. — О-ладно… — Он всхлипнул и вытер слёзы.

