Поездка

Автор: ShadowDog [x] (-)

*000*2016-10-29 02:46

Я проверил поиск, чтобы увидеть, загружал ли я эту историю раньше, я не думаю, что я это сделал!

Эта история вращается вокруг Джона и Дэйва, но в ней нет романтики или чего-то ещё. Просто друзья, один из которых упрям ??и не делает перерыва, когда ему нужно :P

Обложка этого фика внизу!

###

Единственная хорошая вещь в этой линии заключалась в том, что на самом деле в конце каждого второго хода стояли мусорные баки, так что Дейву не нужно было таскать с собой эту дурацкую пустую чашку через всё это.

Плохие вещи, ну, их было слишком долго перечислять. Было чертовски жарко под неумолимым летним солнцем, у него болел живот из-за того, что он не пообедал, а парень позади него продолжал кашлять прямо в рубашку сзади, и это лишь некоторые из них.

Ему также очень, очень хотелось помочиться, но он пытался выкинуть это из головы.

Джон, казалось, не был так обеспокоен, но ему определённо было некомфортно. Его волосы прилипли ко лбу от пота, и он продолжал дёргать рубашку спереди, чтобы немного высушить пот, чтобы он прилипал к коже.

Ехать в какой-нибудь тематический парк в пиковые летние месяцы было не самой лучшей идеей, но Джон просто был в гостях, так что они должны были извлечь из этого максимум пользы. Все очереди были ужасно длинными, но, по крайней мере, большинство из них находились в хорошей тени. Когда Дэйв увидел, что очередь на самые большие американские горки в парке выходит за пределы зигзагообразной ленты и выпекается на солнце, а тут и там стоят лишь несколько жалких зонтиков, он решил компенсировать возможный тепловой удар покупая самую большую газировку, предлагаемую у ближайшего продавца.

Это оказалось ошибкой.

Он был чертовски близок к тому, чтобы лопнуть, его мочевой пузырь так раздулся, что на поясе штанов образовалась шишка, но он не смел сдержаться. Они были почти в начале очереди и ждали больше двух часов. Он просто твердил себе, что поездка займёт максимум две-три минуты, а потом он сможет облегчиться.

Джон повернулся и снова натянул рубашку, вытирая волосы со лба. На место не встал, просто встал криво. «Эй, мы уже много сделали сегодня, может быть, мы сможем сделать это в следующий раз, когда я приду? Извини, я поджарился». Он выглядел очень извиняющимся, это была его идея отправиться в эту поездку в первую очередь.

Дэйв почувствовал небольшое облегчение. Эта альтернатива была бы намного лучше-

Раздался визг, когда возвращающиеся машины остановились. Джон немного закурил и смотрел, как люди покидают места. «Мы так долго ждали… если они могут нам подойти, давайте продолжим и сделаем это. Если нет, мы можем идти. Разве это хорошо?»

— Да, похоже на план. Дэйв вздрогнул, всего несколько секунд назад его вполне устраивала мысль оседлать эту штуку, но сейчас это звучало невыносимо.

Очередь перед ними рассосалась, и они пошли вперёд, но машины быстро заполнялись. Внезапно он осознал, что на его коже выступили капельки пота, ощущение влаги вызвало укол беспокойства по его спине, что, если он начал терять контроль и не осознавал этого? Нет, нет, это должен был быть пот. Это пот. Определённо. Может быть.

Его ноги начали дрожать от силы, с которой он сжимал мышцы. Пожалуйста, пожалуйста, пусть машины заправятся, потому что он был очень в опасной зоне.

Теперь они были во главе очереди, но последнее место было занято. Лента была перетянута через два столба перед ними, чтобы они не могли пройти. Слава Богу. Выражение лица Джона немного помрачнело, но он был избит и готов к отдыху, так что это не беспокоило его так сильно, как раньше.

Рука Джона потянулась, чтобы помахать парню, охранявшему очередь, наверняка готовый сказать, что они хотят уйти, но в этот момент из передней части очереди раздался крик. Какой-то подросток струсил, они толкнули человека рядом с собой и встали до того, как решётку приказали опустить. Два человека вскочили, чтобы последовать за ними, явно из одной группы.

Внезапно лента исчезла, и лицо Джона сияло энергией, на которую он был способен. — О, это прекрасно, давай!

Он потянулся, чтобы схватить Дейва за руку, но Дейву требовалась вся его концентрация, и он держал руки в стороны. Всё, что он мог сделать, это улыбаться и сохранять толику секретности. Пот стекал по его спине, и он напрягся, пока шёл к переднему автомобилю.

Когда он сел, ему захотелось плакать, всё давление на его мочевой пузырь удвоилось, и внезапно влажный жар в его промежности стал ещё горячее. Он снова напрягся, напрягая все изученные мышцы. Пот. Это был просто пот. Это должно было быть.

«Ты в порядке?» — спросил Джон с опозданием всего на несколько секунд, планка уже встала на место. Если бы не этот дурацкий бар, Дэйв ухватился бы за этот шанс выбраться.

«Это немного жарко, но ничего, с чем я не могу справиться». Он усмехнулся, пытаясь улыбнуться. Джон какое-то время смотрел на него с беспокойством, и машина дёрнулась и двинулась вперёд.

— Тебя не будет тошнить?

«Положительно».

Это всё равно было бы невозможно. Единственным другим чувством, которое было у Дэйва в тот момент, был грызущий голод от пустого желудка, но его сильно затмевал тот факт, что в этот самый момент из него вытекали капли мочи.

Впрочем, это было совсем немного. Ему просто нужно было держ%ть его под контролем всего пару минут, и всё было бы хорошо.

Машина приближалась к вершине самого большого подъёма. Джон всё ещё смотрел на него, всё ещё чувствуя, что что-то не так.

Раздался щелчок, когда они остановились. Дэйв стиснул бёдра и изо всех сил вцепился в перекладину безопасности.

Внезапно они перевалились через другой берег, и как только они коснулись дна, они дёрнулись вправо и перевалились через три небольших крутых холма. Каждый поворот, тяга от каждого быстрого подъёма после падения — всё это было самым тяжёлым испытанием, с которым он когда-либо сталкивался. Теперь он кусал губу, его мускулы были настолько натренированы, насколько они могли выдержать, но он проигрывал. Маленькие быстрые импульсы мочи убегали от него, делая его пропитанное потом нижнее бельё ещё более влажным, и скапливались под его попой.

Всё нормально, никто не заметит. Со всех капает пот, а у него чёрные штаны, которые не выдают влаги. Просто держись, это почти закончилось.

А вот и петли, и Джон прекрасно проводит время. Его руки были подняты, и он сиял от волнения. Не было и намёка на то, что прямо рядом с ним Дейв теряет самообладание. Смена направления и желание перевернуться вверх ногами были пыткой, и от него ускользал непрерывный поток.

Это почти закончилось. Это почти закончилось. Дэйв продолжал повторять это в своей голове, к счастью, сдерживая себя после того, как петли были пройдены. Ещё несколько подъёмов, ещё несколько поворотов, и всё будет кончено.

Это не заняло много времени, но это была пытка. Каждый прыжок и поворот доводили его напряжённое тело до предела, но конец был близок. Очередь, в которой они ждали целую вечность, появлялась в поле зрения, но, что наиболее важно, он мог разглядеть здание, которое лежало немного дальше от неё, за несколькими торговцами едой, в которых располагались туалеты.

Трасса заскрипела при торможении, и все рванулись вперёд. Внезапно между бёдрами Дэйва разлился поток тепла, и ему потребовались все силы, чтобы остановить его. Ещё немного!

Прутья поднялись, и он осторожно вылез из сиденья. К счастью, Джон был на стороне, обращённой к линии, иначе он бы точно увидел лужу со стороны Дэйва.

Ещё немного!

Дэйв знал, что оставляет очевидный след из капель, но Джон был рядом с ним и не заметил. Он что-то возбуждённо говорил, но Дэйв ничего не слышал. Он мог видеть свою цель, и он должен был сделать это там.

Это ударило его, как поезд, самое сильное желание помочиться, которое он когда-либо испытывал. В одно мгновение он крепко схватил себя одной рукой, но она выливалась из него быстро и сильно с такой волной облегчения, что его колени подогнулись, и ему пришлось схватить Джона за плечо мёртвой хваткой, чтобы не упасть на землю. Он поймал себя в неловком полусидячем-полустоячем положении с густым потоком мочи, беспомощно вытекающим из него вниз по ногам. Это было так сильно, что всё, что он мог слышать сквозь звук крови в ушах, это шипение полностью промокших штанов.

Это было так /хорошо/!

Дэйв даже не заметил, что Джон шевельнулся, пока не почувствовал поддерживающую руку вокруг себя, которая помогла ему удержаться на ногах, поскольку его собственная рука была перекинута через плечо Джона. Это было хорошо оценено, потому что его мышцы чувствовали себя усталыми и слабыми от предыдущего напряжения и сильного облегчения, изливающегося на него.

Он глубоко и тяжело вздохнул и попытался собраться. Под его пропитанными мочой ботинками растеклась огромная лужа, но он всё ещё не остановился. Его чувства возвращались — Джон смотрел на него с самым обеспокоенным выражением лица, которое он когда-либо видел, и теперь он остро ощущал все взгляды незнакомцев, которые были прикованы к нему.

Ну, это отстой. На самом деле не было никакого способа восстановить достоинство после чего-то подобного, лучшее, что он мог сделать, это попытаться раствориться в толпе как можно быстрее. Прислонившись к другу, он выпрямился и пошёл прочь. Джон поймал его и держал в том же темпе, но не отпускал его.

— Я облажался, — голос Дэйва был низким и усталым, и с каждым шагом из него всё ещё вытекала последняя капля жидкости. Теперь тупая боль распространялась по его животу, он довёл себя до абсолютного предела, и теперь его тело подавало признаки.

— Ты должен был что-то сказать, Иисус. Мне не нужно было /должно/ идти на это».

Он заметил, что Джон ловил на себе все взгляды, которые попадались им на глаза, следя за мокрой тропой к её исчезающему источнику.

— Если кто спросит, я чертовски пьян.

Рядом с ним послышался фырканье. «Хотел бы я, чтобы это было так, было бы легче объяснить. Как мы собираемся вернуться к вам? Никто не пустит нас в свою машину».

Дэйв на мгновение задумался, но ничего не понял.

— Я действительно не планировал этого заранее, ты же знаешь.

&&

