Дневники Эллы: Глава 2

Автор: sammilove [x] (-)

*000*2017-06-15 05:12

ЭТО ЧИСТО ФАНТАСТИКА.

Глаз Эллы был прикован к часам. Всего 15 минут до выхода на работу. Какое это было утро. Старбакс был переполнен. Обычное для субботнего утра. К сожалению, Элла не писила со вчерашнего вечера. Она забыла пойти перед работой, но это было неплохо. Она собиралась сразу после работы. Необходимость уйти определённо была, но она не могла уйти, пока её замена не придёт и не возьмёт на себя управление. К счастью, девушка сидела в холле и ждала, когда пробьют 3 часа. Элла чувствовала, как ремень впивается в мочевой пузырь. Ожидание становилось почти невыносимым. На ней были чёрные рабочие штаны, чёрная футболка, чёрные кроссовки Nike и бандаж на запястье, так как она недавно растянула его после падения на работе.

Окончательно! 3 часа хит! Она терпеливо ждала, когда новая девушка придёт вместо неё. Они сидели там и болтали в течение минуты. Элла небрежно пыталась скрыть тот факт, что ей действительно нужно было пописить. Её заменой стала Клэр. Она была там всего несколько дней и хотела задать несколько вопросов, прежде чем начать свою смену. Элла старалась быть как можно милее, но всё же старалась ускорить процесс, чтобы пописить. Клэр заметила, что ей действительно нужно пописить.

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно пописить. сказала Клэр.

«Угу, да. Действительно, очень плохо». сказала Элла.

«Хорошо, я отпущу тебя до того, как ты помочишься. Мне бы не хотелось на это смотреть». сказала Клэр, подмигивая.

— К чему было подмигивание?

«О, э-э… ну… ничего. Я напишу тебе об этом позже». сказала Клэр, прежде чем повернуться, чтобы помочь следующему покупателю.

Это выделялось для Эллы, но она отчаянно нуждалась в этом. Она подошла к в*нной и обнаружила, что она занята. Она решила подождать. Она стояла там, сжав бёдра вместе и скрестив руки. Наконец дверь открылась. Это была молодая мать, вероятно, около 20 лет, и её дочь. Девушка пыталась оставаться в в*нной, а мама пыталась вытащить её оттуда. Наконец они ушли с дороги, и вошла Элла. При этом она изо всех сил пыталась расстегнуть ремень из-за браслета на запястье. Наконец она поняла. Элла быстро стянула штаны и стринги. Она писила почти целых две минуты. Всё это время она вздыхала с огромным облегчением.

Через несколько минут появилась Элла. Её лицо всё ещё было слегка взволнованным от отчаяния. Она заметила, что Клэр свободна, и подошла поболтать.

— Ладно, я должен знать. Почему ты мне подмигнул? сказала Элла.

«Ну, я никому ни слова не сказал об этом с тех пор, как это случилось. Вторую ночь я был здесь и закрывался один. Там было совсем не людно, но у меня было много дел и выпивки. Ну, как Как только я начал чистить молочный автомат, меня охватило желание пописить. И очень сильное. Но я не мог оставить это, как только начал. Я так старался не писить тут и там. танцевала всё время. Я старалась убираться так быстро, как только могла. Когда я закончила, я просунула руку между ног и побежала в в*нную так быстро, как только могла. Но это было так, как только я увидел туалет, мой тело просто потеряло контроль. Я был в нескольких сантиметрах от облегчения, и моё тело сдалось. Мои штаны промокли. Я был так смущён, что не выходил в течение 10 минут. У меня не было лишней одежды, и мне нужно было убрать половину магазина. Я, наконец, всё прибрал и поспешно пошёл к своей машине. Я ТАК нервничал, что кто-нибудь увидит меня или, что ещё хуже, кто-то, кого я знаю. Но я никого не увидел. Я сел в машину и уехал ».

«Вау. Мне жаль это слышать. Ты вымыла в*нную после?»

«Нет, я просто оставил это. Что странно, так это то, что это было довольно весело».

«Хм. Ну, это всё ещё отстой. Хотя иногда это забавно подержать его. Не стесняйтесь, пишите мне в любое время». сказала Элла.

«Хорошо, может быть, мы сможем как-нибудь потусоваться». сказала Клэр.

«О, конечно!» сказала Элла.

Элла повернулась и пошла к своей машине. «Это было немного странно, но да ладно, у меня появился новый друг». она думала. Она просто улыбнулась и продолжила идти, готовясь к вечеру. Она и не подозревала, что это будет лучшая ночь в её жизни.

Элла вернулась домой в целости и сохранности. Всю дорогу она думала о разговоре с Клэр. Она была так удивлена, что встретила кого-то с таким же интересом. Особенно такой. Она быстро забыла, так как ей нужно было начать готовиться к вечеру. Пока она собиралась, её друзья написали ей и сказали, что некоторые из них не выживут сегодня вечером. Она сказала, что всё в порядке, и мы можем перенести встречу. Вместо того, чтобы разочароваться, она увидела в этом возможность. Она решила надеть серые леггинсы и синюю рубашку, сбегать в Старбакс и посмотреть, что делает Клэр.

Элла пришла в Starbucks за несколько минут до закрытия. Клэр снова осталась одна. Она улыбнулась и помахала Элле, когда та вошла в дверь.

— Привет, Клэр!

«Эй, Элла! Что ты здесь делаешь?»

«Мне было скучно сидеть дома. Подумал, не хочешь ли ты потусить и повеселиться».

«Ну конечно! Я свободен всю ночь и завтра тоже!»

«Хорошо! Я не могу дождаться. Я просто буду тусоваться здесь, пока ты не закончишь!»

Элла заказала большой мокко со льдом и села, пока Клэр не закончила работу. Когда подошло время закрытия, Клэр отключилась, подошла к Элле и спросила: «Что ты хочешь сделать?»

«Я не знаю, я подумал, может быть, мы могли бы поговорить больше о том, что мы обсуждали ранее?»

«О… эээ… ладно. Всё в порядке. Я не думал, что мы когда-нибудь будем говорить об этом снова, если честно», — сказала Клэр.

«Ну, ты сказал, что это весело, и я подумал, что могу помочь тебе испытать это больше». сказала Элла.

«Ага. Звучит весело. Можем ли мы пройти мимо моего дома, чтобы я мог переодеться во что-нибудь другое?»

«Да, конечно!»

Они ушли и пошли к дому Клэр. Клэр забежала внутрь и переоделась в юбку и футболку с коричневыми балетками. Клэр была потрясающей девушкой ростом около 162 см, немного крупнее, чем Элла со спортивным телосложением. У неё были тёмно-красные, почти тёмно-бордовые волосы до плеч. Она вернулась через несколько минут внутри. В руке у неё была бутылка с водой. Они ушли и вскоре вернулись в дом Эллы. Они болтали несколько минут о работе и многом другом, пока Клэр не упомянула, что ей нужно в туалет.

«Ты ещё не можешь пойти в туалет. Ты и часа не продержался!»

«Но я собирался уйти сейчас, а потом начать держаться после этого. Как осушить озеро?»

«Хорошая идея! Я тоже пойду!» сказала Элла.

Они обе пописили, а затем пошли на кухню. Они согласились, что для начала было бы неплохо 3 стакана. Они будут держаться не менее 3 часов, а то и дольше. Пока один из них не согнулся и не начал мочиться или мочиться сам. Ни одному из них не разрешалось ходить в туалет. Выпили три стакана воды и пошли смотреть фильм. Каждый час, который они держали, им приходилось выпивать ещё один стакан. Итак, они выбрали фильм, а затем включили таймер.

Время пролетело быстро, пока не прошло около часа. Элла заметила, что ей хочется мочиться. Она оглянулась и подумала, не нужно ли Клэр идти. Она пыталась забыть об этом. Это работало примерно до 30 минут спустя.

«Тебе ещё не нужно пописить, Элла? Я начинаю это чувствовать!»

«Да, немного. Ты не часто это делаешь, не так ли?»

«Э-э… ??один раз до того, как я попал в аварию на работе. И стало два. Получилось три».

Элла больше ничего не сказала. С каждой минутой она начинала приходить в отчаяние. Она сидела, поставив одну ногу под себя, а другую свесив. Она заметила, что Клэр сидит там, скрестив ноги, и время от времени переминается с места на место. У неё не так много времени по сравнению с Эллой. После второго стакана воды ей стало ещё хуже. К этому времени Элла сидела прямо, как скучающая. Клэр засунула одну руку ей в промежность, и её лицо начало волноваться. Элла знала, что выиграет битву.

«Э-э, Элла, я не думаю, что смогу продержаться дольше. У тебя есть…ааа…полотенце или что-нибудь, на чём я мог бы сидеть?» Сказала Клэр.

«Угу… да… почему бы нам просто не выйти на заднюю палубу? Никто из моих соседей нас не видит, да и снаружи темно». сказала Элла.

«Конечно… как бы там ни было… Мне действительно нужно идти. Мы можем идти сейчас? Пожалуйста!!»

«Давайте сначала возьмём с собой стакан».

«Пожалуйста, не надо больше воды. Теперь я буду писить всю ночь!» взмолилась Клэр.

«Жаль не жаль».

Элла пошла на кухню, взяла два самых больших стакана и наполнила Клэр доверху, а её только наполовину. Она чувствовала себя дьявольски и хотела сейчас немного повеселиться со своей гостьей. Клэр уже сидела на палубе, когда вернулась Элла. Она дала Клэр стакан и сказала ей, что она должна выпить его весь, и она уже выпила половину своего. Клэр вздохнула и взяла стакан. Она очень быстро выпила и поставила стакан. Её начало трясти от отчаяния. Элла ухмыльнулась и почти забыла, что хочет пописить. Однако Элла начала чувствовать приближение дрожи. Так что она не отставала. Обе руки Клэр были зажаты между ног, когда она танцевала с ноги на ногу.

«Эль-Элла… как давно это было?»

«2 часа 56 минут, если быть точным».

Клэр вздохнула и продолжила свой маленький танец. Элла держала одну руку в промежности. Она бежала, чтобы покрыться мурашками от холодной воды. Она посмотрела на Клэр и почувствовала некоторое облегчение от того, что она может победить. Она никогда не делала ничего подобного и была так рада, что смогла. О том времени…

«ЭЛЛА!! Я схожу с ума!! Элла!! Эллааа!!! Я не могу это остановить!!!»

«Шшш, перестань орать! И всё в порядке, просто отпусти это!»

Клэр вытащила руки из-под юбки и подняла её. Она присела на корточки, просто отпустив мочу. Именно в это время Элла поняла, что на Клэр не было нижнего белья. Клэр долго вздыхала, прежде чем перестала мочиться. Теперь всё, что Элле нужно было сделать, это держаться, пока она не превзойдёт свою цель в 3 с половиной часа. Ей оставалось всего 20 минут. Клэр была так смущена, что просто обмочилась, но ей было уже всё равно. Теперь она наблюдала за Эллой и разговаривала с ней. Элла изо всех сил старалась сохранять самообладание, но 20 минут казались 20 часами, когда ты умираешь от желания пописить! Обе руки были засунуты ей в промежность. Она танцевала вокруг, как сумасшедшая. Она продолжала смотреть на часы и говорила, что осталось всего несколько минут. Ещё несколько. Элла изо всех сил старалась удержать его.

У неё оставалось всего 5 минут, когда всё началось. Клэр сделала выпад и начала щекотать её бока.

«Клэр!!! Остановитесь, пожалуйста!! Я пытаюсь установить рекорд! ПОЖАЛУЙСТА!!»

«Ой, бедняжка Элла!!! Я знаю, что ты подставила меня раньше, чтобы я была первой, так что я возвращаю тебе должок!» — крикнула Клэр.

Клэр продолжала атаковать её щекоткой. Наконец Элла закричала: «ПРЕКРАТИТЕ ЭТО ПРОИСХОДИТ!» Элла изо всех сил пыталась сдержать это. Ей оставалось всего 2 минуты, и шлюзы открылись. Но теперь она ничего не могла сделать, кроме как смириться с поражением. Она раздвинула ноги и просто смотрела, как моча стекает по её ногам, пока не превратилась в гигантскую лужу под ногами. Её попа была мокрой, так как большая часть её прошла позади неё. Лишь немного пошло вниз по передней части её ног. Она испытала такое облегчение и разочарование, что не достигла своей цели.

«Чёрт возьми, Элла, у тебя, должно быть, действительно много накопилось».

«Да, я сделал…»

«Так… ты очень милый в мокрых штанах», — сказала Клэр. «Почти достаточно мило, чтобы целоваться».

Это застало Эллу врасплох. «Э-э, спасибо… Я заметил, что на тебе нет нижнего белья. Почему?»

«Я надеялся, что ты заметил… так что я мог бы влюбиться в тебя, и я надеялся, что мы могли бы немного поэкспериментировать, помимо части с мочой». сказала Клэр.

Элла и представить себе не могла, что такое может случиться. У неё были мысли, но она никогда не думала, что это произойдёт. «Мне бы это понравилось! Я мечтал, но никогда не думал, что это возможно!»

«Что скажешь, если мы примем душ, а потом отправимся в спальню?» сказала Клэр.

«Давай сделаем это». сказала Элла.

Они оба вошли в дом и сняли там грязную одежду. Они оба поцеловались и вместе пошли в в*нную. Элла была так потрясена случившимся, но так рада!

Надеюсь, вам понравится. Извините, что немного длинновато. Но не стесняйтесь оставлять предложения для главы 3.

