своенравная девушка

Автор: satyr [x] (f)

*000*2016-12-19 15:16

Клянусь, я вернусь к написанию истории, которую я продолжаю (En Aukidi). И когда-нибудь я вернусь к написанию чистых историй омо. А пока, возможно, кому-то из вас это понравится.

своенравная девушка

Машина плавно катится по подъездной дорожке и останавливается. Когда она хватается за ремень безопасности, он крепко кладёт свою руку на её. Она отпускает и неуверенно поворачивает к нему своё юное лицо. — Ты ушёл до того, как мы ушли? Он говорит. Он не должен был спрашивать. Она уже достаточно взрослая, но всё же ему нужно быть уверенным.

Она качает головой. — Мне не нужно было… — начинает она.

Он даёт ей взгляд. Тот, который говорит, что ей лучше слушать. «Тогда я думаю, что вы должны пойти первым делом, как только мы познакомимся».

Она кусает губу. Это то, что она делает, когда не уверена, что ей сойдёт с рук дерзость. — Я же сказал, мне не нужно…

— Ты сделаешь это для меня? Теперь его тон стал мягче. — Я не хочу волноваться о тебе весь вечер.

Она вздыхает, смирившись. «Знаете, я не ребёнок», — говорит она.

— Я знаю, милый. Я знаю». Он позволяет своей руке задержаться на её руке, затем выходит из машины, и, прежде чем она успевает сделать что-либо ещё, он открывает для неё дверцу машины, отстёгивает её ремень безопасности и протягивает ей руку, чтобы она взяла её.

«Это очень по-джентльменски с твоей стороны», — говорит она, когда он помогает ей выбраться из машины.

«Ты меня знаешь».

Она выглядит немного нервной, постукивая ногой. — Думаешь, я им понравлюсь? Её голос ломается. Он знает, что она так нервничает. Это один из парадоксов, которые так очаровывают его: как она может быть такой наглой и дерзкой, и в то же время такой неуверенной и нервной. Вот что значит быть молодым, полагает он. Он крепко берёт её за руку, и вместе они идут к двери.

Она звонит в колокольчик, и они слышат какой-то шум внутри. Мягкая, лёгкая музыка слабо слышна за окном. Затем дверь открывается. Два улыбающихся лица, ему за тридцать, бородатому, ей немного моложе, одетой в облегающее красное платье.

«Отметка!» — говорит женщина в платье. «Так приятно тебя видеть! А ты, должно быть, Кейси! Она подходит для объятий. Кейси сначала кажется поражённой, но её плечи расслабляются в объятиях. «О, мне нравятся твои духи», — говорит женщина. «Вы должны сказать мне, что это за бренд».

«Не стой там на морозе», — говорит мужчина. «Входите». Он пожимает Марку руку.

Они проходят через небольшой вход в просторную гостиную с блестящим белым диваном и множеством зажжённых свечей, разбросанных вокруг стола в гостиной и на маленьком круглом столике в углу. В камине потрескивает огонь, а через открытую дверь они видят обеденный стол, накрытый на четверых.

«Кейси, это Амелия и Коннор, мои хорошие друзья, — говорит Марк.

— Приятно познакомиться, — говорит Кейси. Она такая милая, когда стесняется. Марк снова схватил её за руку, и теперь он сжимает её. Мягкое напоминание об их согласии. Но Кейси, кажется, слишком стесняется говорить.

— Скажи, Амелия, ты не покажешь Кейси в*нную? — говорит Марк. Кейси сильно краснеет, но Амелия, всегда бодрая, обнимает Кейси за руку и ведёт её по коридору. Марк вздыхает с облегчением. Кризис предотвращён. Теперь ему не нужно беспокоиться об этом до конца ночи.

На ужин стейк с красным на гарнир. Как только она выпила свою первую рюмку, Кейси снова взяла себя в руки, смеётся, рассказывает истории. Всё, что ей нужно, это небольшой толчок, думает он, и она снова в своей стихии.

— Так расскажи мне всё об этом! — говорит Амелия. — Как вы познакомились?

«На самом деле мы познакомились в баре, — говорит Марк. «Мы сразу поладили. Всё прошло как-то быстро. Этот немного импульсивен, — говорит он, подталкивая девушку.

— Я тебе завидую, — говорит Коннор. «Помнишь, когда мы ездили в дорожные поездки просто так?»

Амелия пожимает плечами. «Я тоже помню немало несчастных случаев на этом пути, — говорит она. «Я думаю, что некоторые люди просто созданы для того, чтобы остепениться».

«О, я думаю, что в каждом есть небольшое приключение, и в молодости, и в старости, — говорит Кейси. У неё такой блеск в глазах. — Вы не передадите мне вина?

Марк и Коннор впадают в разговоры о работе, что, откровенно говоря, ему надоедает — энтузиазм Кейси, должно быть, передался ему. Год назад он был бы не прочь поговорить о делах со старым другом. Но теперь его мысли блуждают. Слияния и офисная политика кажутся такими… обыденными. Жизнь с Кейси испортила его. Иногда он задаётся вопросом, кого ему нужно защищать, себя или её.

К тому времени, когда вечер близится к концу, Кейси действительно пьян. Марк за рулём, так что он сделал только маленький глоток. Когда они прощаются, он бросает взгляд на Кейси. Она не замечает. Его девушка не делает пит-стоп перед отъездом. Он задаётся вопросом, должен ли он что-то сказать, но она большая девочка. Он заставил её уйти, когда они прибыли.

«Ух ты!» — говорит Кейси, когда они выезжают на дорогу. «Твои друзья очень милые. Амелия такая классная. Думаю, я им понравился. Думаешь, я им понравился?»

Он оглядывается. Её глаза немного остекленели, классический пьяный взгляд, но она выглядит бодрой и связной. И счастлив. — Конечно, любили.

Она скрещивает ноги и достаёт из сумочки телефон. По дороге домой они мало разговаривают. Кейси подпрыгивает на ногах. Он делает вид, что не замечает, но знает, что это значит. Марк рискует и немного превышает ограничение скорости. Начинают появляться знакомые дома, а потом они дома.

Кейси вскакивает со своего места и бежит к входной двери. Она роется в сумочке, немного в панике. Марк насвистывает ей и машет ключами в воздухе.

— Чёрт возьми, — говорит Кейси.

— Сейчас, сейчас, — говорит Марк. Он сейчас у двери. — Ты можешь подождать одну минуту, правда, дорогая?

Кейси одета в своё лучшее чёрное платье, но сейчас оно всё зажато между её скрещёнными ногами.

«Может, ты уже просто разблокируешь его?» Она сказала. Она явно раздражена. Как только ключ находится в двери, она вбегает внутрь, даже не удосужившись сбросить туфли. Ему придётся напомнить ей об этом.

Марк не торопится раздеваться, затем откидывается на стул. У него прекрасный вид на коридор. Она не может избежать его, когда она выходит.

Проходит пять минут, потом ещё пять. Наконец, Кейси выглядывает за дверь. Кажется, она поражена, увидев, что он наблюдает за ней.

— Подойди сюда на секунду, детка, — говорит он.

— Я просто хотел поскользнуться на чём-нибудь…

«Поздний ребёнок. Просто иди сюда для меня очень быстро.

Её шаги неуверенны. Она не отрывает взгляда от пола. Марк раскрывает руки и предлагает ей сесть к нему на колени. Она вздрагивает, но делает, как он просит.

«Я знаю, что тебе не нравится эта часть, но я должен спросить», — говорит он.

Тепло её попы на его коленях что-то будоражит в нём. Ему хочется поднять её и отнести в спальню, но это важно.

«Какая?» Она сказала.

«Ты сделал это?»

Она отворачивается от него. Он нежно кладёт руку ей на шею и поворачивает так, чтобы её глаза встретились с его глазами. Она краснеет.

«О, чёрт возьми — только не это снова», — говорит она.

Он повторяет свой вопрос, делая ударение на каждом слове. «Милый. Ты сделал это?»

Её взгляд колеблется. Она не может смотреть ему в глаза. «Конечно. Не нужно спрашивать.

Марк просовывает руку ей под платье. Она напрягается. — Марк, я же говорил тебе…

Он проводит рукой по её бедру, пока не касается мокрой ткани. Вся её поза падает, поражение. — Юная леди, — говорит Марк. — Это то, что вы называете созданием?

«Это было только…» Она, кажется, не может подобрать слов.

— Покажи мне, — командует он. Он поднимает её с колен и поворачивает лицом к себе. «Покажите мне».

Глубокий румянец растекается по её щекам. Он ничего не может с этим поделать. Он не должен так думать, но она такая невыносимо милая, беспомощная и смущённая.

Кейси медленно задирает платье. То, что она показывает, это пара колготок, явно влажных в промежности. Он пытается спустить с неё колготки, и она следует его примеру, глядя прямо в пол. Она опускает колготки полностью вниз и выходит из них. Марк протягивает руку и касается её когда-то розовых трусиков. Теперь они тёмно-красные и мокрые.

— Прости, — начинает она.

Штаны Марка никак не могли стать теснее в промежности. Но он не может позволить себе увлечься. — Детка, мы говорили об этом.

— Прости, это был несчастный случай.

— Я не злюсь, что ты попал в аварию.

Её большие зелёные глаза встречаются с его. «Вы не?»

— Я разочарован, что ты даже не попытался. Почему ты не ушёл до того, как мы ушли?

Она рвётся. Он ненавидит видеть её такой. Это всё, что он может сделать, это не отказываться от всей строгой рутины и просто крепко обнять её. Очевидно, она не знает, что ответить.

— Я думаю, вы намеренно не пошли.

«Я думал, что смогу удержать его. Я действительно сделал! Смотри, большая часть ушла в унитаз!»

— Значит ли это, что мне нужно убрать лужу?

У неё вырывается слеза, затем сдерживаемый всхлип, переходящий в всхлип. «Детка, мы должны взять это под контроль. Мы собираемся прийти к соглашению, которое нас обоих удовлетворит. Хорошо?»

Она кивает.

На сегодня хватит, думает он. Он хватает её и начинает нести свою мокрую девушку в спальню. Она прижимается к его плечу. Он вытаскивает её из мокрой одежды, а потом приносит полотенце из в*нной. Она пытается схватить его, предполагает, что это для неё. Он качает головой. — Ты будешь спать на этом сегодня ночью.

«Марк, боже, я не собираюсь мочиться в кровать!»

«Это окончательно. Кажется, я знаю девушку, которой нужны хорошие объятия. Разве это не так?

Он кладёт полотенце вниз, а она на него. Она на фут ниже его, и с ней легко обращаться. Марк ложится с другой стороны кровати и начинает играть с её волосами. Она кладёт голову ему на грудь. Он целует её на ночь и выключает свет. Завтра он найдёт решение всему этому. Не этой ночью.

Кейси почти на десять лет моложе его, девятнадцать — скоро исполнится двадцать, как она хочет напомнить ему, — и немного буйный ребёнок. Легальный во всех смыслах этого слова, но молодой душой. Они вместе уже год. Она в значительной степени в одностороннем порядке решила переехать к нему, перемещая всё больше и больше своих вещей к нему, пока он, наконец, не устал возиться и не дал ей ключ. Тот самый, который она забыла прошлой ночью и который мог быть причиной её последнего несчастья.

Иногда Марк чувствует себя немного виноватым из-за того, что он с ней, как если бы он воспользовался ребёнком. Но затем она удивит его, небрежно процитировав Сартра, как будто это ничего не значит, и напомнит ему, что можно быть одновременно двумя вещами: несколько ответственным, хотя и неряшливым взрослым, а также детской душой. Он не может решить, какую часть он любит больше. Однако рано он понял, что как старший и более опытный из них двоих, его ответственность заключалась не в том, чтобы воспитывать её (надеюсь, её родители справились с этой работой достаточно хорошо), а в том, чтобы вести её в мир взрослой ответственности.

Эта последняя небольшая заминка началась в прошлом месяце. Кейси учится в колледже неполный рабочий день; два дня в неделю она работает помощницей Марка в его компании, что в основном является для него способом занять её. Это и, возможно, даст ей ценный опыт работы. Он не богат, но иногда мужчине приходится баловать свою принцессу. Кейси сдала экзамен и согласилась пойти с ней за покупками. Она была взволнована, как ребёнок перед Рождеством, и они часами бродили по магазинам одежды. Кейси всё это время потягивал то один, то другой напиток — не то чтобы Марк действительно обращал на это внимание, пока позже. Наконец, после пяти часов похода по магазинам Марку надоело. «Ещё один магазин, там ты купишь всё, что собираешься купить», — сказал он. Кейси радостно забежала в элитный, дорогой магазин, потому что, конечно же, хотела бы.

«Ты не думаешь, что они будут мило смотреться на мне?» — сказала она, поднимая джинсы. Марк кивнул. Что угодно будет хорошо смотреться на его девушке, и, честно говоря, он с нетерпением ждал окончания этой поездки. Мужчины и женщины по-разному воспринимают время, когда дело доходит до покупок.

Они нашли примерочные, но день был загружен — рождественский сезон только начинался — и стояла очередь. Кейси выглядела всё более нетерпеливой, постукивая ногой, переминаясь с ноги на ногу по мере движения очереди. Наконец открылась брешь, и она вбежала в свои джинсы. Марк откинулся на стойку и стал ждать. Конечно, она пойдёт за этими, и они будут готовы в течение дня. Ему нужно пиво после этого испытания.

Потом из примерочной послышался визг и кроткий голос: «Марк…»

Обеспокоенный, он спрятал голову за занавески. Марк не ожидал найти то, что он сделал. Его подружка, втиснутая в свои новые дорогие дизайнерские джинсы, с явным мокрым пятном между ног и тушью, стекающей по лицу. — Марк, я…

Его захлестнула целая гамма эмоций. Один, беспокойство. Конечно. Но самое главное — как она могла? Ей было девятнадцать, взрослая женщина! Теперь ему придётся… — Ни слова, — сказал он. Это была самая невежливая вещь, которую он мог придумать. «Наденьте штаны, в которых вы пришли, и выходите».

Через несколько мгновений она вышла из примерочной в своих сухих штанах. Он крепко схватил её за руку и потащил к ближайшей стойке. — Марк, пожалуйста, я…

— Я не хочу больше слышать от тебя ни слова, пока мы не вернёмся домой.

Он прошёл мимо дамы средних лет, ведя за собой девушку, как ребёнка. — Извините нас, мисс, — сказал он клерку. «Моя девушка попала в небольшую аварию в примерочной. Мы хотели бы купить их». Он положил испачканные джинсы на прилавок.

Девушка за прилавком выглядела удивлённой, но быстро взяла себя в руки и позвонила им, а затем положила мокрые джинсы в пакет для покупок, стараясь не задеть испачканную промежность. Марк заплатил цену — гораздо большую, чем он ожидал сегодня, — а затем начал тащить Кейси к выходу.

«Марк…» Она попыталась ещё раз. Он приложил палец к её губам. Она выглядела окаменевшей, и кто мог её винить?

По дороге домой она ничего не сказала. Только когда они были почти там, когда она громко ахнула. Марк оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как между её ног образовался водопад, быстро впитавшийся в сиденья, а затем с грохотом перекинувшийся через край на половицы. Кейси начала рыдать. — Я пытался сказать тебе, что мне всё равно нужно идти!

У него не хватило духу ругать её. Вместо этого он отвёл её в душ, а потом вышел на улицу, чтобы почистить автомобильное сиденье.

В тот вечер он пытался добиться от неё объяснений, но она только сказала, что это был несчастный случай, что она не знает, что произошло. Марк решил, что хождение по торговому центру в мокрых джинсах было достаточным наказанием. Он, конечно, не ожидал, что это повторится.

Так и было. Пару недель спустя, ленивым воскресным утром, Кейси полусонно сидел перед телевизором. Марк направился в душ. Он позвал: «Эй, милая, я иду в душ, тебе в в*нную?» Она покачала головой и вернулась к своему реалити-шоу.

Как только Марк вышел из в*нной, он чуть не врезался в неё. Она стояла прямо возле в*нной, и предательский след мочи следовал за ней по коридору, ведя вверх по её бёдрам к явно мокрой пижамной промежности.

На этот раз он был обеспокоен. «О, детка, — сказал он. — Ты иди прими душ. Я позвоню и запишу тебя на приём к врачу в понедельник. Что-то не так. Вы, вероятно, подхватили ИМП или что-то в этом роде».

Она бы не посмотрела на него. Голос у неё был очень, очень тихий. — Марк, это не так.

— Это не что?

— Ничего медицинского.

Марк не знал, что и думать. «Что ты имеешь в виду? Ты сделал это только для того, чтобы досадить мне?

Она рыдала. — Нет, нет, пожалуйста, извините. Просто… Я никогда не хотел, чтобы это произошло. Я просто наслаждаюсь этим. Я наслаждаюсь… Ощущением полного мочевого пузыря. Я никогда не хотел, чтобы это попало мне в штаны».

Кейси может быть довольно эксгибиционисткой. Она любит показывать ему своё нижнее бельё в не совсем подходящих местах. Он знал, что у неё была странная полоса — и, честно говоря, он тоже. Ему нравится быть под контролем. Но он никогда не ожидал этого.

«Иди убирайся. Мы поговорим об этом позже, — только и смог выдавить он. С тех пор он позаботился о том, чтобы напомнить ей, чтобы она сходила, как бы инфантильно это ни выглядело, напомнить вашей взрослой девушке сходить на горшок. Затем последовал званый ужин и мокрое окончание, и это привело его к этому. Сегодня.

Марк действительно не был уверен, сможет ли он пройти через это. Как-то это казалось неправильным. И он знал, что из-за этого будет драка. Нет вопросов. Кейси не позволил бы этому ускользнуть тихо. Но он должен был что-то сделать. Он хотел позволить ей исследовать свои извращения, но он также не хотел, чтобы она ещё больше смущала себя или его. Она была опустошена несчастными случаями; ясно, что её взволновало именно нарастание, а фактическая неспособность контролировать себя была унизительным поражением. Но Кейси явно не так себя контролировала, как она думала. По мнению Марка, у неё, должно быть, довольно забавный мочевой пузырь. Она редко извинялась перед туалетом, и за год, проведённый вместе, ни разу не упустила возможность вернуться домой сухой. Только в прошлом месяце.

Тяжёлыми шагами он вносит свои сумки внутрь и ставит их на кухонный стол. Он купил их. Он должен был что-то сделать. Однако, когда дело дошло до этого, было трудно найти в себе смелость.

— Детка, иди сюда, — говорит он. Он знает, что она где-то дома. Кейси наклоняется из-за угла, одетая только в свободный топ и штаны для йоги.

— Что такое, Марк? Она спрашивает.

— Садись, — говорит Марк. Команды.

Она делает, как ей говорят.

«Малыш, ты же знаешь, что я люблю тебя», — начинает он.

«Да ладно, пожалуйста, не говори так», — говорит она. «Звучит как преамбула к чему-то ужасному. Ты продаёшь меня торговцу людьми, чтобы расплатиться с долгами за наркотики или что-то в этом роде? Она пытается пошутить над этим, но у неё ничего не получается.

— Детка, это о твоих несчастных случаях.

Её лицо краснеет.

— Я хочу, чтобы мы могли безопасно исследовать эту твою штуку. Нет больше слёз. Я больше не беспокоюсь каждый раз, когда мы выходим. Хорошо? Это для нас».

— Что для нас?

Момент истины. Марк открывает одну сумку, потом другую. В первой находится розовая упаковка впитывающего нижнего белья для подростков. Кейси стройный, он знает, что они подойдут. Другая упаковка белого цвета и содержит более прочные подгузники с надписью «ДЛЯ НОЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ» на видном месте.

Как и ожидалось, настроение в комнате взрывается. — Ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной! Кейси встаёт, готовая вылететь из комнаты, но он хватает её за руку и удерживает.

— Юная леди, садитесь и выслушайте меня. Она сидит. Закусывает губу. Думает, сослужит ли ей добрую службу очередная драка или нет.

— Тебе нравится терпеть, верно? Вам нравится это чувство? Но ты ненавидишь мочиться. Ты ненавидишь унижение, ты ненавидишь, когда я ругаю тебя. Мне не нравится видеть, как ты плачешь. Я хочу, чтобы вы могли практиковать свой изгиб безопасно и чисто. Вот как это будет работать. Если вы хотите отложить это, чтобы выйти, вы носите один из них. Вот и всё. Так оно и будет».

Она сидит там молча какое-то время. Тщательно обдумывает её слова. — Ты не можешь меня заставить, — наконец говорит она. Её пухлые губы очаровательны. Он подавляет улыбку.

«Нет, я не могу, и да, я могу. Напомни мне, в чьём доме ты живёшь?

— Твоя, — говорит она.

— А кто твой парень?

«Глупый».

— Я просто хотел услышать, как ты это скажешь. Если вы хотите, чтобы эти две вещи оставались прежними, у вас есть выбор. Либо вы откладываете свои эксперименты — меня это устраивает, — либо решаете защитить себя на случай, если вы переоцените свои возможности. Как ты сделал сейчас, что, три раза за последний месяц?

Кейси встаёт. — Пожалуйста, — умоляет она.

«Я люблю тебя, и я делаю это для тебя. Тебе не кажется, что большинству бойфрендов будет противно то, что ты сделала?

Её глаза слезятся. «Малыш, не плачь». Марк подходит и сжимает её плечи. — Я не это имел в виду. Я не против. Я имею в виду, я не знаю, как себя чувствовать — может быть, мне это даже понравится. Но вот как мы это делаем. Ты со мной?» В этот момент Кейси выглядит намного моложе, чем она есть на самом деле. Как потерянная маленькая девочка. Она кивает.

«Лучше бы ты купил мне какое-нибудь высококачественное дерьмо», — говорит она. «Эту принцессу не балуют ничем, кроме грёбаных подгузников премиум-класса».

Напряжение в его плечах ослабевает. Тяжёлая часть позади. — О, но ты моя принцесса, не так ли?

Она делает вид, что прячется за пальцами. — Я не ребёнок, Марк.

— Нет, вы слишком непослушны для этого, юная леди.

Кейси подходит и трогает пачку подтягиваний. — Так это как…?

«Это те, которые вы можете тянуть вверх и вниз. У другого типа есть ленты, и он создан, чтобы выдержать замачивание ».

«Я…» То, как она смотрит на подтягивания, изменилось. То, что когда-то было отвращением, а затем неповиновением, уступило место чему-то другому. Любопытство?

Марк решает, что пришло время оживить ситуацию. Ведь это для неё изюминка. И, по правде говоря, контроль — это его изюминка. Он любит унижать её, но ненавидит, когда она плачет — ей это не нравится так, как ему. Но, возможно, в этой странной, запутанной ситуации, которая у них происходит, они смогут найти какую-то золотую середину, которая удовлетворит их обоих.

— Принцесса, ты сегодня пописила? Уже поздний вечер. Если она не ушла сегодня, она, должно быть, взорвалась.

— Не говори так, — говорит она. — Как будто мне два.

— Малыш, ты был сегодня в туалете? Небольшая разница в тоне.

— Не с сегодняшнего утра.

«Девушка, вы, должно быть, взрываетесь», — говорит Марк. Смех ускользает от него. — Хочешь примерить?

Их взгляды встречаются, и он знает, что она этого хочет. Возможно, у неё есть небольшая проблема с тем, чтобы проглотить свою гордость, но часть её взволнована. Возможно, не для того, чтобы надеть что-то такое юношеское, а для чего-то другого — жить своим фетишем при восторженной поддержке любовника. Марк предполагает, что она делала это тайно всю свою жизнь, ну, во всяком случае, до тех пор, пока она была сексуально осведомлена. «Сними штаны и трусики», — говорит Марк. — Я помогу тебе их надеть.

Кейси колеблется, но затем подчиняется. С неё слетают штаны для йоги, потом трусики. Она протягивает их ему, как будто доказывая, что она всё ещё сухая. Ему нужно время, чтобы полюбоваться её бритой писькой, но это может произойти позже. Если всё пойдёт так, как он надеется, к вечеру у неё будет течка. Марк разворачивает пакет с подтягиваниями и помогает ей встать. Он натягивает его на её бёдра, и он на удивление плотно прилегает к телу. У Кейси маленькое телосложение, хотя оно у неё есть там, где это необходимо.

Она смотрит на своё инфантильное новое нижнее бельё. Прикладывает к нему руку и толкает в свой член, просто чтобы посмотреть, на что это похоже. Затем она наклоняется, чтобы подобрать штаны для йоги.

— Не-а, — говорит Марк. «Без штанов».

«Какая! Вы не можете ожидать, что я буду ходить только в… подгузнике!

«Детка, мы дома одни. Никто не увидит. Но мне нужно иметь возможность проверить, промок ли ты.

Кейси топает ногой. Этот жест, вероятно, должен был быть определённым, дерзким, зрелым, но он выглядит как детская истерика. Трудно выглядеть зрелым, когда ты одет только в свободный топ и подгузник. «Я не собираюсь мочиться! Ты знаешь, мне это не нравится. Я же говорил вам, я строго в холдинге.

«Ну, никогда не говори никогда. Я имею в виду, в последнее время ты была склонной к несчастным случаям маленькой девочкой.

— Марк, во второй раз не говори со мной таким тоном. Пожалуйста, не инфантилизируйте меня… Не больше, чем я уже есть. Посмотри на меня». Она поворачивается, давая ему хороший взгляд на свою изнеженную попу.

«Прости, детка. Просто ты сейчас так мило выглядишь. Не могу не подразнить тебя немного. Прости, если я причинил тебе боль». На глаза начинают наворачиваться непрошеные слёзы. Внезапно до него доходит, что он сделал — как далеко он зашёл. Он знает, что она не терпит унижений. Она знает, что это так, и дала ему понять, что это недопустимо.

Она подходит и обнимает его. Он нуждался в этом. — Детка, — шепчет она. «Я не настолько обижен. Не нужно плакать обо мне. Знаете, я очень непослушная девочка.

Он слегка шлёпает её по её изнеженному заду. — Тогда иди и играй, или что ты там делаешь, когда держишься. Но я слежу за тобой.

Она подходит к карете и ложится. «На самом деле я не спала сегодня с шести утра, — говорит она. «Я немного устал. Вы не возражаете?»

Она любит лежать, положив голову ему на колени. Это, вероятно, самая нежная любовь, которую она когда-либо получала за пределами спальни. Он встаёт так, чтобы она могла лечь, а затем включает телевизор. Несколько минут проходят в тишине. Он смотрит вниз и видит, что у неё остекленевшее, безмятежное, сонное выражение лица. Она потерялась в своём собственном мире, в тепле его тела и в подушках. Марк сам засыпает. В следующий раз, когда он смотрит вниз, её глаза закрыты, а дыхание медленное, ровное. Она спит.

Сегодня телевизор не может удержать его внимание. Когда он смотрит на свою девушку в подгузнике, его захлёстывают новые, незнакомые эмоции. Кейси всегда выглядела юной и невинной, когда не шалила намеренно, но эта спящая принцесса — нечто иное. У неё неотразимая аура — сочетание невинности и, ну, если честно, секса. Он чувствует, как шевелится его пах, и надеется, что это не разбудит её.

Тогда это происходит. Низкий звук, нарастающий по интенсивности и громкости. Шипение. Он смотрит широко раскрытыми глазами, когда подгузник его девушки расширяется от дневной мочи. Маленькие цветочки на лицевой стороне вянут, а изнанка расплывается. Он начинает подозревать, что он протечёт, но подгузник перестаёт расширяться.

У него сейчас полная эрекция, и он даже не знает, почему. Это никогда не было для него изюминкой. Он даже не знал, что это вещь. Когда Марк думал об игре с мочой, он представлял себе золотой дождь. Не этот. Не его принцесса в мокром подгузнике, спящая у него на коленях. Должен ли он разбудить её?

Марк подталкивает Кейси. — Детка, — говорит он.

«Хм?»

— Малыш, ты попал в аварию.

Она открывает глаза. Она ещё не совсем проснулась, но на её лице видны шок и смущение. «Чёрт, я… я заснул и…»

— Детка, — воркует Марк. «Вот для чего нужны подгузники».

Она садится с хлюпаньем. — Прости, я… — Она с трудом находит слова.

— Тише, — говорит Марк. «Давай переоденем тебя в чистую и подготовим ко сну».

— Мне действительно не нужно…

«Я знаю детка». Марк смотрит глубоко в её глаза. — Я знаю, что тебе это не нужно. Но ты хочешь?

Она молчит, но глаза говорят «да».

— Вставай, малышка, — говорит Марк и кладёт руки на её мокрую набивку. Он поднимает её, и она обхватывает ногами его живот. Он несёт её в спальню.

«Марк, я грязная», — говорит она.

— Я могу помочь тебе с этим.

— Я не ребёнок, — повторяет она. Это почти что крылатая фраза.

«Нет, ты не малышка, но ты моя малышка», — говорит Марк. У него проблемы с формулировкой того, что происходит, но это кажется правильным. Недолго думая, он кладёт её на кровать и отрывает бока от мокрой подтяжки. Абсорбирующий материал пухлый и жёлтый. «Ого, этот ребёнок попал в серьёзную аварию», — говорит он.

— Перестань, — говорит Кейси, но потом хихикает. — Я имею в виду, что это ничто по сравнению с магазином одежды. Она показывает ему язык.

«Ну, я хочу, чтобы ты была защищена сегодня вечером, детка», — говорит Марк. «Жди здесь».

Когда он возвращается с одним из подгузников с липкой лентой, она всё ещё там, обнажённая ниже пояса, со свёрнутыми доказательствами её несчастного случая на видном месте. «Теперь я хочу, чтобы ты поднял свой зад», — говорит Марк.

Она смотрит на него косо. «Марк, это действительно меня смущает».

Он наклоняется и целует её. Он не торопится, дразня её, позволяя ей наклониться, чтобы встретиться с его губами. — Детка, если честно, меня это тоже смущает. Но это кажется правильным. Вам кажется, что это неправильно?»

Она считает это. Качает головой. «Нет, Марк. Это чертовски странно, но это так приятно».

— А теперь будь хорошей девочкой и подними для меня свою мокрую попу.

Она сама поднимает её в положение «смена подгузника», и он подсовывает ей под неё новую толстую прокладку. Затем он достаёт влажную салфетку и немного дразнит её клитор, прежде чем вытереть её, припудрить и быстро заклеить подгузник.

Марк смотрит на свою работу. За один день его девушка превратилась из нахальной почти двадцатилетней девушки в девушку, которая меняет мокрый подгузник перед сном. Он улыбается.

Кейси тащит его к себе в постель.

— Я не хочу, чтобы ты вставала с этой кровати до утра, — говорит Марк. «Тогда я изменю тебя снова, если тебе это нужно».

Кейси морщит лоб. — Но Марк, а что, если мне придётся идти?

«Тогда иди. Эта штука может с этим справиться, и я тоже».

— Нет, я имею в виду, а что, если мне придётся уйти?

«Ой». Он действительно не думал об этом. Марк полагает, что ему придётся дать ей выход. «Я не думал. Конечно вы можете…»

«Отметка?» Она шепчет.

«Ага?»

«Я не знаю почему, и это чертовски странно, но мне так хорошо. То, как ты заботишься обо мне».

«Я рада. Я боялся, что ты…

— Вы будете противны мне?

«Какая?» Марк в замешательстве. Отвращение? Он только что поменял обоссаный подгузник!

«Бы. Ты. Быть. Отвращение? Если бы что-то ещё случилось…»

«Ой. Ты серьёзно?»

«Не могли бы вы?» Она беспокоится.

— Принцесса, я никогда не испытывал к тебе отвращения. Но я имею в виду, как ты думаешь…?

— Меня не было два дня. Я имею в виду, я не думаю…»

Он снова целует её. Не могу удержаться от того, чтобы не потрогать её попу в подгузнике. Каким-то образом инфантильная одежда делает её ещё сексуальнее.

«Спокойной ночи, милая».

Она давит. «Но Марк… Что, если…»

«Девочка, на тебе подгузник. А сейчас иди спать». Он дарит ей ещё один долгий страстный поцелуй, и они оба закрывают глаза. Вскоре слышен только лёгкий храп.

Что-то удерживает её. Она пытается вдохнуть, но выходит рваный хрип. Она толкается, но то, что сидит на ней, тяжёлое. Всё, что она делает, это ещё сильнее напрягает дыхание. Она не может дышать, она слишком боится говорить, она должна кричать, но у неё нет рта.

— Детка, — говорит голос издалека. Она чувствует, как кто-то взъерошивает ей волосы. Тяжёлая вещь ушла, но её страха нет. Теперь она учащённо дышит, отчаянно пытаясь втянуть воздух. Она чувствует тяжесть между ног, и смущение растекается по её телу. Она чувствует, как разгорается, она боится, ей стыдно, и она не знает, где она.

— Детка, проснись.

Кейси открывает глаза.

— Детка, это просто кошмар, — говорит голос, и теперь она узнаёт, что это голос Марка.

Она кладёт руку между ног и чувствует набивку. Внезапно она не хочет иметь ничего общего со всем этим. Это всё неправильно. — Убери это от меня! Она кричит. Она пытается разорвать ленты, но она слишком растеряна, напугана и устала, и всё, что она в итоге делает, это проталкивает прокладку глубже в себя. «Я не хочу этого! Уберите это!»

— Детка, — говорит его голос. Его тон сейчас совсем другой, здесь, в темноте. Обычно он либо суров, либо небрежен. Теперь он спокоен, любит и обнадёживает. «Кейси, любовь моя, это был дурной сон. Садись, давай поговорим». Она чувствует, как он поднимает её за руки, чтобы она села, прислонившись к изголовью кровати.

«Я не ребёнок, — говорит она. Её голос такой тихий, и она ненавидит его, но она не может заставить себя снова закричать. В комнате всё ещё темно, и остаточный страх подсказывает ей, что они могут услышать. Кем бы они ни были, эти вещи в ночи. Она качает головой, желая проснуться. Чёрт возьми, в темноте нет монстров. Это был заурядный кошмар. Сонный паралич. Она читала об этом в своём учебнике по психологии. Не о чем плакать. Кейси взрослая женщина. Ей просто необходимо выбраться из этого инфантильного белья.

«Кейси, ты не ребёнок. Ты моя девушка, хорошо? Всё, что мы сделали, это… попробовали что-нибудь. Если вам это не нравится, мы больше не будем».

Кейси вздыхает. Сейчас она проснулась, и её глаза привыкают к темноте. Она видит будильник, сейчас 4:01 утра. Она может разглядеть контуры их комода. Когда она поворачивается, то видит своего парня. Он всё ещё играет с её волосами, а одна рука кладёт ей на плечо. Кейси заставляет себя расслабиться.

Марк включает свет на прикроватной тумбочке. — Кейси, что случилось? Он кажется озабоченным.

«Этот». Она показывает на свой подгузник. «Всё это кажется неправильным. Ты глуп, что заставил меня сделать это, и я тебя ненавижу». Она сожалеет об этом в тот момент, когда слова выскальзывают. Он выглядит раненым. Нечасто Кейси видит, что её бойфренд выглядит по-настоящему уязвимым, но сейчас он выглядит как подстреленное животное, пытающееся ускользнуть от охотника. Она не охотник. — Мне очень жаль, — говорит она. Голос у неё снова тихий. — Я не ненавижу тебя.

— Я знаю, что нет, — говорит он и целует её в лоб. Затем он поворачивается и выуживает их iPad из ящика тумбочки. Марк протягивает ей.

«Вот, — говорит он. «Давайте проведём небольшое исследование. Посмотрим онлайн. Вы знаете о правиле 34?

Она хихикает. Ничего не могу поделать. «Если он существует, есть ли порно с ним в Интернете?»

Он кивает. «Давайте просто погуглим эту штуку». Он вводит слова «мочевой фетиш» и нажимает «Поиск».

Результатов больше, чем она предполагала. Миллионы. Золотые дожди, питьё мочи — всё, что ей противно до глубины души. Но тогда есть что-то. Она нажимает «Часто задаваемые вопросы по Омораси».

«Омораси, — читает она вслух, — это фетиш, основанный на стремлении помочиться или помочиться самому». Вот и всё! «Это моя вещь!» — говорит она, внезапно немного взволнованная. «Удерживающая часть, а не фактическое написание твоих штанов. Это грубо». Тогда она чувствует себя немного смущённой, вспоминая свои недавние несчастные случаи.

Марк снова берёт iPad и печатает что-то ещё. «Памперсный фетиш». Появляются форумы и блоги. Кейси переходит на страницу в Tumblr. Есть фотография молодой женщины — хотя явно совершеннолетней — с косичками, одетой в комбинезон с явно выпуклым подгузником, сидящей в негабаритном манеже и сосущей соску. На бирках написано «Папа Дом/Маленькая девочка», а текст гласит: «Сегодня папа дал мне трусики, а потом уложил меня в подгузник. Я вау, мой папа!»

Кейси бросает iPad на кровать. «Какого хрена!» Она кричит. «У меня только один папа, и он мой чёртов отец! Я не хочу называть парня, которого я трахаю, «папой», и я не хочу сосать пустышки и сидеть в манежах, и что, чёрт возьми, такое «кумми»? Эти люди настоящие дети, притворяющиеся взрослыми?»

Марк молча слушает её тираду. «Ты сделал?»

«Даже близко нет», — говорит Кейси.

— Кейси, — говорит он. Что-то подсказывает ей, что ей лучше послушать. «Ты и я — это мы. Нам не нужно делать ничего, чего мы не хотим. Кто эти люди с tumblr, чтобы рассказывать нам, как будут развиваться наши отношения?»

— Ты чертовски прав, — говорит Кейси. — Вы никогда не думали, что я зову вас папочкой, мистер.

«Смотрите, — говорит он. «Это не мы. Это просто некоторые люди. Они могут делать что угодно, а мы будем делать своё дело. Но ты должен признать, что я Дом, а ты мой саб. Я тот, кто плачет за этот дом, я тот, кто следит за тем, чтобы ты не отставал от колледжа, давал тебе опыт работы и следил за тем, чтобы у тебя не было грязных штанов».

Она краснеет в последний момент. Кейси хочет это отрицать, но он в чём-то прав. Жизнь с Марком отличается от жизни с её бывшим или дома с родителями. У неё есть чёткие обязанности, и он следит за тем, чтобы она их выполняла. Но она никогда не была более счастлива, никогда не была более успешной, никогда не была более мотивированной, чем год, который они провели вместе. Когда она действительно думает об этом, она дала ему большой контроль над своей жизнью, но он более чем выполнил свою часть сделки.

Но всё же, она не может избавиться от подгузников. То, что сейчас закрывает её нижнюю половину. Или тот мокрый, который Марк убрал с помощью магии, пока она не смотрела. Она не девочка. Она не хочет «камми». Когда Кейси в настроении, она хочет хорошего жёсткого траха.

«Расскажи мне об этой штуке с омораси», — говорит он.

Она считает это. «Я никогда не знал, что это вещь. Я просто всегда знал… Ещё в детском саду у меня было странное возбуждение, когда кто-то писил себе в штаны. Когда я стал подростком, я начал экспериментировать. Терпеть, пока не стало почти слишком поздно. Ощущение было потрясающим. Давление, отчаяние, острые ощущения и озорство всего этого. И когда я просто успевал в в*нную вовремя, облегчение было таким хорошим… Должен признаться, я бы вытер его прямо здесь и сейчас».

— Но тебе не нравятся несчастные случаи?

Она краснеет. «Я не хочу… никогда не хотел мочиться. Я немного обрадовался, увидев, что другие люди в отчаянии, я хотел, чтобы они не выжили, но я не могу вынести унижения. Я просто хочу достичь этого края и остаться там».

«Ты никогда не говорил мне об этом, — говорит он.

«Я был смущён. Я думал, ты сочтёшь меня уродом.

— Ты урод. Он потирает её плечи. «Таким ты мне нравишься». О, Марк, всегда мило болтун в нужные моменты.

— Значит, с вашими экспериментами никогда не было несчастных случаев? — настаивает он. Ей стыдно об этом говорить. Но это похоже на важный момент в их отношениях. Как будто они на пороге чего-то нового. Теперь бесполезно сдерживаться. Она уже носит подгузник, чёрт возьми.

— Только один раз, — шепчет она.

«Расскажи мне об этом».

Кейси не хочет, правда не хочет.

«Всё в порядке, — говорит он. — Я уже видел тебя мокрой.

Дыра, как раз подходящего размера для её тела, прямо через кровать в ядро ??Земли. Это было бы неплохо прямо сейчас. Но Кейси сейчас в бодрствующем мире. «Обещай не смеяться надо мной», — говорит она.

«Я бы никогда». О, он бы, но она чувствует, что на этот раз он серьёзен. «Хорошо. Мне было шестнадцать, и я чувствовал себя резво. Ты же знаешь, как это бывает в таком возрасте. Не так давно для неё. Ему чуть дольше. «Поэтому я терпел весь день, только один раз зашёл в обед, а потом весь оставшийся день я не собирался писить. Давление нарастало, и это было так непослушно. Я должен был быть осторожен, чтобы не корчиться за обеденным столом. У меня была эта глупая идея, что я выполню самое сложное испытание — двадцать четыре часа. Я бы продержался до обеда следующего дня. К тому времени, когда я готовился ко сну, я не мог стоять на месте. Мне едва удалось удержаться, когда я надел пижамные штаны. Затем мне пришлось напрячься и пройти мимо родителей по пути в в*нную, как будто ничего не случилось. Я просто собирался почистить зубы, спустить воду в туалете, чтобы это звучало как обычно, и лечь спать. Я чуть не потерял сознание, когда увидел туалет в полутора метрах от меня. Но мне удалось удержаться».

Марк приподнялся и жадно слушает.

«Знаешь, я выдавливаю немного зубной пасты на щётку, включаю воду, а потом… Потом это само собой случилось, Марк. Он начал течь по моим ногам. Я ничего не мог сделать. Я стоял, застыв, чувствуя тепло, оно просто выливалось из меня вниз по моим ногам, лужи вокруг моих босых ног, когда бежал кран. Но это было не самое худшее».

«Есть больше?»

«Как только я закончил уходить, стоя там, как идиот, держа зубную щётку в луже мочи, в пяти шагах от туалета, мой брат врывается в дверь и видит меня. Видит свою шестнадцатилетнюю сестру, а она явно обмочилась, вся, пописает чуть ли не из одного угла комнаты в другой, а я стою с зубной щёткой так близко к унитазу».

«Вау, — говорит Марк.

«Мне никогда не было так стыдно. Я не мог этого объяснить. Мой брат на самом деле был очень мил к этому, даже не сказал нашим родителям. Но он не мог понять, почему я просто не пошла в туалет, если я была в таком отчаянии. Я пытался сказать ему, что просто собираюсь почистить зубы, но я имею в виду размер этой лужи… После этого я плакал несколько дней. Целый год не осмеливался играть в игры с мочой. Я ненавидел это. Я хотел, чтобы это исчезло. Но это желание никогда не исчезало».

Марк потирает её плечи. — О, детка, — говорит он, и хотя она ненавидит это слово, в контексте — она в подгузнике — тогда оно кажется правильным. «Мне очень жаль, что это случилось с тобой. Но потом ты снова затеял свои маленькие игры?

Она поворачивается к нему лицом и пытается застенчиво улыбнуться. «Ты выявляешь мою непослушную сторону. Наверное, я переоценил свои способности. Несколько раз. Но ты же знаешь, я ненавидел то, как ты обращался со мной, как с ребёнком, который не приучен к горшку.

Марк кладёт руку ей на живот и трёт его. Медленно он приближается к её набивке и тоже хорошенько её поглаживает. Кейси не может не броситься ему на руку. Она дрожит. Она в замешательстве.

— Ты всё ещё хочешь избавиться от этого подгузника? — спросил он.

Она чувствует, как скручивается её желудок. Она должна уйти. Действительно идти.

— Я скоро вернусь, — говорит Кейси и выскальзывает из постели, прежде чем он успевает последовать за ней. Она быстро стоит на ногах. Планировка их дома запечатлелась в её памяти до такой степени, что она может ориентироваться в ней вслепую. Она находит в*нную, рвёт ленты, пока проклятый подгузник не падает на пол, и садится на горшок. Туалет. Она занимается своими делами, всем этим — как она вообще могла подумать о том, чтобы делать это в подгузнике, — а потом надевает трусики и возвращается в постель.

— Тогда без подгузника, — говорит Марк. Кейси несёт большой стакан воды. От всего этого откровения у неё пересохло во рту. — Уверен, что это хорошая идея? Он говорит, указывая на стакан, на его размер.

«Марк, я не собираюсь мочиться в постель. Я не ребёнок, и я просто пошёл.

— Тогда присоединяйся к своей невесте, — говорит он.

Она проскальзывает в постель до того, как слова записываются. «Что вы только что сказали?»

«Я сказал, присоединяйся к твоему… Я имею в виду, ты хочешь выйти за меня замуж?»

Она не знает, что сказать. «Марк, это слишком, это…»

«Мне очень жаль, — говорит он. «Выскользнуло. Это было глупо. Мы вместе всего год. Забудь это».

Но она не может, теперь, когда это там. — Нет, нет, Марк. Не забывайте об этом. Это… Давай поговорим об этом утром.

Кейси закрывает глаза и думает о том, чтобы пройти по проходу.

Марк просыпается первым. Сегодня суббота, и они легли спать поздно. Уже полдень. Большой стакан Кейси с водой стоит пустым на тумбочке. Сегодня вроде хороший день. Безмерно счастливый день. Вещи, бурлившие под поверхностью, наконец вышли на воздух, и атмосфера от этого стала лучше. Он как бы сожалеет о своём неуклюжем импровизированном предложении, но Кейси, похоже, принял его таким, каким оно было: растерянным, сонным, но с добрыми намерениями. И она не казалась полностью против этой идеи.

Марк долго смотрит на пустой стакан и будит свою девушку. «Кейси, доброе утро, детка», — говорит он.

— Доброе утро, — ворчит она.

— Нет, проснись по-настоящему, милая, — говорит он и ещё раз встряхивает её.

Она садится, и её рука тут же тянется к её промежности. Она моментально встаёт с постели. — Стоп, — говорит он, когда она выходит за дверь. Кейси поворачивается. Она скрутила ноги вместе, создавая сексуальную верблюжью лапку. — Ты такой милый, когда в отчаянии, — говорит он. Он не нашёл это очень милым в торговом центре или на званом обеде, но после вчерашнего разговора, после подгузника и всего прочего он увидел её в другом свете. Это чистое выражение Кейси-несовости, и ему это нравится. Он даже чувствует, как через его боксёры пробивается утренняя древесина.

«Марк, мне пора», — говорит она.

— Уверен, что не можешь ещё немного потерпеть? Ты большая девочка.

Она поворачивается и осторожно подходит к нему. «Марк, мне нужно помочиться, как скаковой лошади».

— Говорил же тебе, что большой стакан воды…

— Я не обоссал кровать, не так ли? Теперь ты собираешься…”

Он хватает её, поднимает в воздух, сажает на кровать. Он сверху, слегка держит её за запястья, глядя ей в глаза.

«Отметка!» Она кричит. «Марк, он выйдет!»

— Я знаю, что тебе это нравится, — говорит он. — Тебе нравится это чувство, не так ли? Он просовывает палец ей в трусики. Оно выходит мокрым, но он не думает, что это моча. Она стонет.

«Что, если бы я сказал вам, что вы могли бы испытывать это чувство немного дольше?»

Она снова стонет, пока он массирует её трусики. — Ммм, — стонет она. «Отметка…»

— Ты большая девочка или ты малыш?

— Ты же знаешь, что я не такой.

— Тогда, конечно, ты можешь подождать до завтрака. Он отпускает её и помогает ей встать с кровати. Снаружи её трусики всё ещё сухие, хотя внутри, по его мнению, они липкие.

«Я могу ещё немного потерпеть, пока ты не сядешь на мой грёбаный мочевой пузырь, Марк», — говорит она. Кейси в дерзкой манере, но в то же время отчаянной и меньше, чем обычно.

— Тогда ты знаешь, в чём дело.

Её глаза расширяются. «Нет. Я этого не делаю».

— Это потому, что ты думаешь, что это делает тебя ребёнком? Ты боишься, что вызовешь у меня отвращение? Что я тебя унижу?

Она скрещивает ноги и кивает. — Все эти, я полагаю. Рука задерживается между её ног.

«Малыш, скажи мне, кто неловко, глупо сделал тебе предложение прошлой ночью?»

Она поворачивает лицо и бросает на него вопросительный взгляд. «Ты?»

— После всего, что ты мне сказал, я всё равно пошёл и сделал такую ??глупость. Потому что я действительно люблю тебя».

Он может видеть, как она тает. В жизни бывают такие моменты, когда ты знаешь, что кто-то у тебя на ладони, когда ты знаешь, что они хотят этого даже больше, чем ты. Когда всё, что вам нужно сделать, это сделать приемлемой просьбу.

«Теперь, детка, либо ты беги на горшок, пока не протекла, либо я бегу и ищу какую-нибудь защиту».

«Никакого детского лепета», — говорит Кейси. Она ненадолго скрещивает руки, но быстро понимает, что должна вернуть их к промежности.

— Хорошо, — говорит Марк. «Я буду дразнить тебя, но знай, что всё это в шутку». Он указывает на выпуклость в своих боксёрах. «Никакого детского лепета. Но балую я тебя или нет?

Она ухмыляется и указывает на его стояк. — Твой человечек действительно этого хочет, да?

Марк кивает. — Тоже большой человек.

— Тогда иди, и не забудь пощадить немного крови для своего глупого мозга!

Марк спешит сделать одно из подтягиваний. Когда он возвращается, она туго завязана, как крендель. Он подходит, скользит вниз по её нижнему белью, затем скользит вверх. Закончив, он поднимает её трусики, чтобы она могла их ясно видеть. Он позволяет пальцу скользить по ластовице. Он мокрый, но это моча?

«Марк, я сейчас чертовски возбуждён», — говорит Кейси. Тогда не писай.

Он берёт её руку, отталкивая её от мягкой промежности, и они идут на кухню.

— Яйца и тосты можно? — спросил он. Он притворяется, что это обычное утро, но всё, о чём он может думать, это состояние её мочевого пузыря. Она сломается? Как она отреагирует, если она это сделает? Или на этот раз она сбежит, пока не стало слишком поздно?

«Звучит неплохо», — говорит она. Голос у неё напряжённый. Когда он готов обслужить её, он находит её сидящей, склонившись над кухонным столом. Ещё только в её свободном топе и подгузнике. Кейси замечает, что он смотрит под стол, и соблазнительно раздвигает ноги.

Марк подходит и просовывает палец рядом с ножными сборками. Кейси напрягается. «Отметка!» — говорит она, убирая его руку.

«Вся сухая, как у взрослой девушки», — говорит он.

«Конечно я. И голодать тоже», — добавляет она. Но выражение её лица не такое уверенное.

Они едят и пытаются рассказать о своих планах на ночь — свидание дома или ужин в ресторане? Но состояние Кейси тяжело витает в воздухе, хотя он ещё ничего не чувствует. Она ковыряется в тосте и яйцах. Может быть, она не так уж и голодна, а может быть, мысль о том, чтобы наполнить её живот чем-то ещё, слишком велика. Он не может не заметить её скрещённые ноги под столом.

«Да, я думаю, что итальянский звучит потрясающе, Марк», — говорит она. «Мы так давно не ели вне дома, а ты ведёшь себя как скряга и отменяешь рождественскую вечеринку в офисе…»

«Я не отменяю это, дорогая, просто у нас сейчас много дел, и я думаю, что январь работает лучше».

«Что бы ни. Пригласи меня сегодня вечером, будь джентльменом, — говорит она. Она собирается сказать что-то ещё, но потом задыхается. Её рот образует букву О, и он, не задумываясь, отодвигает свой стул от стола и сосредотачивается на её промежности. Есть шипение. Она стонет. Он может видеть, как меняется цвет цветка, и подгузник расширяется. Она кладёт руку на промежность, но уже слишком поздно. Плотина прорвалась. Она писает и писает, а потом он видит, как маленькая струйка вытекает из отверстия для ног и собирается на стуле. Кейси в шоке. Увидев это, Марк тоже находится в другом состоянии шока. Он встаёт и подходит к ней.

— Юная леди, — говорит он. — Ты хочешь мне что-то сказать?

Её лицо было потеряно в другой стране, но теперь оно возвращается, и она краснеет. Он держит её взгляд. «Что ж?»

— Я… — она заикается.

«Напомни мне, кто-то сказал мне, что она может держать свои трусики сухими, что, тридцать минут назад?»

Кейси смотрит на свой мокрый подгузник. — Я сделал, Марк.

— Ну, ты?

Она смотрит на него с искрой в глазах. «Конечно, детка», — говорит она. — Конечно, я сух.

— Встань, — командует он.

Она немного колеблется, но делает, как он приказывает.

Её подгузник увеличился вдвое. Маленькая струйка скользит из отверстия для ног вниз по её ногам, тем подтянутым ногам, которые он так любит. Глаза Кейси зациклены на её аварии.

Марк просовывает палец внутрь набивки, проводит небольшой путь мимо её клитора, прежде чем отстраниться. Капает. — Юная леди, — говорит он.

«Это был несчастный случай!» Она умоляет. Он счастлив видеть, что на этот раз она не плачет. «Вы сделали меня! Ты подтолкнул меня к этому! Это твоя ошибка!»

Марк смеётся.

— Это моя вина, моя маленькая девочка… — он останавливается, прежде чем перейти к юношеской болтовне, которую она ненавидит. «Я виноват, что моя взрослая подружка написила в штаны? Или кто-то ещё написил тебе в штаны?

— Нет, я…

Он хватает её, опускается на стул — он чувствует, как в его боксёры просачивается немного влаги, как только его попа касается сиденья, — и кладёт её к себе на колени. — Детка, — говорит он, и его рука снова скользит по мокрой подкладке. — Я хочу, чтобы ты это сказал.

«Чего-чего?»

«Если вы понимаете, о чём я».

— Я попала в аварию, Марк, — шепчет она. «В моём подгузнике», — добавляет она ещё слабее. Затем она хихикает. «И я чувствую вашу признательность. Он тыкает в мою мокрую попу».

— Ты мне сейчас так нужен, — шепчет он.

— Возьми меня, — шепчет она в ответ.

Он снимает её с колен. Замечает мимоходом мокрое пятно на своих боксёрах. Кейси склоняется над кухонным столом. Он быстро расстёгивает боксёры. Марк даже не удосужился снять мокрую набивку с попы своей подруги. Он просто сдвигает подгузник немного в сторону и входит сзади. Она стонет, когда он входит внутрь. Вытекает больше мочи. Никого из них это не волнует.

После они вместе принимают душ. Марк делает вид, что показывает ей промокшие улики. Она краснеет, но потом смеётся. Он выбрасывает его в мусорное ведро. Чистые и сухие, они возвращаются в постель. Кейси прижимается к нему. — Думаешь, это то, чем ты мог бы насладиться? Он шепчет ей на ухо.

«Не могу дождаться второго раунда», — говорит она. Они лежат так какое-то время, потерянные в блаженстве друг друга и посткоитальном сиянии.

— Итак, итальянец, — вдруг говорит она. «Думаешь, ты знаешь хорошее место для пиццы и предложения?»

Марк смеётся. «Я думаю о макаронах. Я сделаю тебе кольцо из спагетти.

Кейси тоже смеётся. «Если я дама, то ты определённо бродяга».

*003*2016-12-22 16:00

{{20 декабря 2016 г., 1:05, littlebird сказал:

Я копаю это так много!! Так держать чувак :-)

}}

Спасибо! Чтобы немного подключить себя, если вы не ультрафан, вы, вероятно, не прочитали всё в моём указателе историй.

, Подсказка Подсказка :)

*005*2016-12-23 11:57

{{11 часов назад, Птица сказал:

На шаг впереди!! Я определённо читал всё, что вы написали здесь и на форуме ABDLstoryforum, по крайней мере один раз, некоторые из них больше, особенно Декамерон! Не могу дождаться вашего следующего произведения!

}}

Ух ты! Это лестно. Да, Декамерон тоже мой фаворит. Я хотел сделать историю гнездования в стиле арабских ночей. Может быть, я смогу вернуться к этому, если просто проигнорирую фреймовую историю и покажу больше отдельных историй.

В любом случае, у меня есть продолжающийся сериал, который мне нужно закончить. Постановка мне тоже нравится. А ещё есть рождественское специальное предложение… Боже, у меня слишком много дел с омо. «Хорошо», что я безработный.

