Холодный и одинокий нарисованный мир

Автор: Sake [x] (-)

*000*2017-12-15 23:21

Вот одноразовая история, которую я упомянул, я думал о написании. У этого не будет никакого продолжения, отчасти потому, что я хочу сосредоточиться на Би и Барб, а также потому, что это предел того, что я могу сделать с единственной гуманоидной женщиной-боссом Dark Souls 1. Я имею в виду, конечно, теоретически я мог бы сделать, например, Quelaag или что-то в этом роде, но это, ну… Нет. Просто нет. На всякий случай вот это.

Жила-была мерзость, которой не было места в этом мире. Она крепко сжимала эту куклу, и в конце концов её затянуло в холодный и одинокий нарисованный мир.

Что вообще случилось с этой куклой? И, если уж на то пошло, где была картина? Конечно, не имело большого значения, где что находится — стражи будут следовать за картиной куда угодно, и, в конце концов, состояние снаружи всё равно ничего не изменит внутри. Присцилла знала это, конечно, хотя вопросы всё равно были интересными. Она принесла свою куклу в этот увлекательный новый мир — или, ну, она была почти уверена в этом — и только сейчас поняла, что её нигде нет. Но где бы он ни был, если бы он был снаружи картины, его можно было бы использовать, чтобы проникнуть внутрь. А если бы туда мог проникнуть кто угодно со стороны, ну, уж точно они бы ничего не поняли о его обитателях — что может посторонний знать о мире отверженных?

Что ещё более важно, что они будут делать? Картина была домом для Присциллы и всех остальных на ней. Они попытаются защитить свой дом — а что, если они пострадают? Кроссбрид нервно заёрзал. Вероятно, не о чем было беспокоиться, но с тех пор, как она впервые появилась на картине, она считалась лидером и защитником. Они были её ответственностью. Присцилла глубоко вздохнула. Это был не первый раз, когда она начала так думать, и каждый раз ничего плохого не происходило. Почему на этот раз что-то должно быть по-другому? У неё в любом случае были свои потребности, она не могла продолжать ставить картину перед собой. Теперь, когда она успокоилась, это было очевидно — ещё ничего особенного, но зачем откладывать?

Отложив косу в сторону, она подошла к краю своей башни и посмотрела на далёкие горизонты Нарисованного мира. Не менее красиво, чем в первый раз, когда она его увидела. Поставив ноги как можно ближе к краю, не отступая, Присцилла схватила свою пушистую меховую юбку и приготовилась приподнять её. Но потом раздался звук. Она никогда раньше этого не слышала, но тем не менее точно знала, что это значит. Она отпрыгнула назад и схватила своё оружие, встав прямо посреди комнаты как раз вовремя, чтобы увидеть фигуру в доспехах, идущую сквозь свет, блокирующий дверной проём. Без сомнения, человек в блестящих пластинчатых доспехах, прикрытых окровавленным синим плащом.

«Кто ты, — тихо сказала она, несмотря на свои опасения, — один из нас, ты не один». Несмотря на то, что часть её практически кричала ей, чтобы она просто убила это существо и покончила с этим, остальная её часть была достаточно спокойна, чтобы дать человеку шанс уйти. «Если ты заблудился в этом мире, спрыгни с доски и поспеши домой». Надеюсь, человек послушает. «Если ты ищешь меня, — сказала она, — твои желания не будут вознаграждены».

Человек просто посмотрел на неё, их лицо было закрыто забралом шлема. Присцилла глубоко вздохнула и медленно перевела косу в атакующую позицию, но пока она это делала, человек внезапно сел прямо на заснеженный пол башни. Она ослабила бдительность, когда человек снял шлем, обнажив мягкое лицо и чёрные волосы, завязанные в хвост сзади — вероятно, женские. Ей казалось, что сердце вот-вот выскочит из груди. Это всё ещё может быть трюк. Но нет, человек просто сидел и даже заговорил через некоторое время.

— О, привет, — сказала она, махнув рукой. — Ты, э-э, ты не собираешься использовать это? Человек указал на косу Присциллы, и она даже сама взглянула на неё на мгновение, прежде чем повернуться к человеку, отказываясь отвечать на вопрос.

— Ты должен вернуться туда, откуда пришёл, — сказала она, ещё как-то умудряясь говорить тихо и спокойно. «Эта земля мирна, её жители добры, но ты не принадлежишь ей. Умоляю тебя, слезай с доски и поспеши домой.

Человек просто сидел и улыбался ей. — Знаешь, мне о тебе рассказали. Ну, вроде». Она поправила несколько колец на руке — одно из них казалось слишком тугим, чтобы когда-нибудь снять его. «Мне сказали, что на картине чудовище, какой-то отвратительный зверь, враг самой жизни». Присцилла просто смотрела на неё. «Я разочарован, на самом деле. Они сказали мне, что там был монстр, и всё, что я нашёл, это ты. Человек рассмеялся, и Присцилла вздохнула. Человек, казалось, не представлял особой угрозы, но Присцилла всё равно хотела, чтобы она ушла — в конце концов, ей не место на картине, и, ну… Присцилла слегка сжала ноги. Надеюсь, человеку скоро надоест.

— Пожалуйста, — сказал Гибрид, — тебе здесь не место. Уходи.

— Но я хочу знать о картине. Человек посмотрел Присцилле прямо в глаза и скрестил руки на груди. «Что это за место? Почему они называют тебя монстром? Она сняла с пояса фляжку, её жидкое содержимое сияло блестящим золотом, и сделала глоток из неё. — А почему так холодно?

Присцилла просто смотрела на человека. Она сама бросила бы её через край, если бы это означало, что она снова будет одна, но, возможно, если бы она просто ответила на вопросы человека, человек ушёл бы сам. «Ариамис создал этот мир, — сказала она. «Это пристанище для тех, кто изгнан из земли вовне. И ты не изгой, — добавила она, — поэтому, пожалуйста, вернись в свой мир.

«Мир снаружи — это не мой мир, — ответил человек, — я ничего о нём не помню, но знаю, что у меня есть это клеймо… — Она указала на лёгкое горящее кольцо вокруг одного глаза, — и это означает, что я не хотел там. Ещё один глоток из фляжки и бормотание «чёрт возьми, как холодно».

— И всё же, — сказала Присцилла, переместив вес между ног и надеясь, что это не очевидно, — этот мир тоже не твой.

«Что на самом деле между нами отличается, — спросил человек, всё ещё попивая её маленький напиток нежити, — в конце концов, мы оба монстры. Я забираю души у вещей, когда они умирают, а когда я умираю, я просто просыпаюсь у костра. Я чёртов человек, мне пришлось сбежать из тюрьмы, в которую меня посадили только потому, что я человек». Ещё один глоток, чтобы согреться, и она добавила: «Именно здесь я нашла ту куклу, которая привела меня сюда».

— Ты нашёл мою куклу? Глаза Присциллы расширились.

— Это было твоё? Я просто нашёл его в своей камере, хотя каким-то образом он оказался там только после того, как я сбежал и вернулся». Человек прижал её руки к телу и заёрзал там, где она сидела.

«Да, это было моё. Давным-давно это привлекло меня к картине, и вот я здесь». Теперь она слегка скрестила ноги, достаточно, чтобы немного надавить, но не настолько, чтобы стоять прямо. Этому человеку действительно нужно было пройти её путь.

— Но, э-э, если вы не возражаете, я спрошу, почему? Почему ты вообще позволил этому привести тебя сюда? Ещё больше этой светящейся жидкости вытекло из фляги.

— Боги боятся того, чего они не понимают, — сказала Присцилла, очень тонко согнув колени. «Этот тиран Гвин изгнал меня из Анор-Лондо, и я пряталась одна со своей куклой, пока она не привела меня сюда, куда боги не смеют вторгаться». Слёзы подступили к её глазам, но она сморгнула их.

Человек выпил ещё и зашаркал вокруг. — Боги боялись тебя? Она немного рассмеялась. «Ты не такой страшный. Чего они могли бояться?»

Мало того, что это был действительно не тот разговор, которого хотела Присцилла, но это было ещё и очень плохое время. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает с каждой секундой. Тем не менее, если человеческое любопытство было удовлетворено, она ушла. — Гвин боится моей силы, — сказала она, ставя косу перед собой так, чтобы она могла прижаться к ней, не вызывая подозрений. «Он называет их антитезой жизни, считает их тёмными. Гвин боится темноты — поэтому люди были заключены в тюрьму». Она крепко зажмурилась и на секунду сосредоточилась, когда внезапная волна желания нахлынула на неё, но прошла через несколько секунд без последствий. «Ты прав, мы не непохожи. И всё же этот мир не твой — вернись вовне, к своим делам».

Слова Присциллы, казалось, застали человека врасплох. «Но мне сказали изгнать тьму — связать огонь и стать преемником Гвина». Она покачала головой и отхлебнула из фляги, опустошив её и оставив видимым её обычный мутно-зелёный цвет. «Если человечество тёмное, то…»

Присцилла перестала слушать, когда почувствовала, как по её ноге течёт небольшая лужица. Она сильнее надавила косой, надеясь, что человек не заметит. «Ч-человек, — сказала она всё ещё мягким голосом, но теперь с оттенком паники, — вернись в свой мир. Вы находитесь в каком-то поиске, и ваш поиск должен быть завершён. Свежий след снова согрел её ногу.

Человек встал и кивнул. — Да, наверное, это к лучшему. Она потянулась, а затем сказала: «И, э-э, я могла бы где-нибудь, э-э…» Человек немного пританцовывал. «Эстус проходит сквозь тебя, если ты не ранен, и в Анор Лондо не будет никаких хороших возможностей…»

Присцилла была одновременно поражена тем, что ей пришлось отвечать на такой вопрос, а также тем, что она всё ещё могла сохранять самообладание. — О-за бортом. Она указала в каком-то неопределённом направлении, когда ещё больше мочи полилось по её ногам — теперь это была постоянная струйка, хотя и очень слабая. Если человек сможет закончить быстро, возможно, Присцилла сможет выйти из этого без особых проблем. Её ноги уже были немного мокрыми, и снег под ней уже имел приличное жёлтое пятно, но, тем не менее, если бы она могла подождать ещё немного, она могла бы сохранить большую часть своего достоинства.

Однако это окажется трудным. Человек кивнул ей и остался стоять на краю башни, вне поля зрения Присциллы, но она услышала удар металла о землю, когда человек сбросил часть своей брони. И если она могла слышать это, то, конечно же, она могла слышать и то, что неизбежно последует дальше. Шорох ткани, когда человек достаточно раздевался, а затем то, чего Присцилла действительно не хотела слышать.

Просто слышать облегчение человека было не так уж и плохо само по себе — единственным звуком был сам поток, так как ему не во что было слышно за пределами башни. Нет, что делало это невыносимым, так это вздохи, исходящие от самого человека. Ясно, что человек наслаждался собой, и это стало переломным моментом для Присциллы. Постоянная струйка превратилась в поток, а затем она обнаружила, что выронила косу и упала на колени, когда её хватка полностью оборвалась.

«Ах… но почему…» Слёзы наполнили её глаза, когда она издала лёгкий стон облегчения. Ведь она сидела там на полу, бесконтрольно обмочившись, а рядом был человек. Если бы только человек просто выслушал её и ушёл. Или, действительно, зачем человеку вообще нужно было появляться? Присцилла должна была быть выше таких вещей. Она не должна была вести себя как человеческий ребёнок. И всё же она была там, всё ещё становясь сильной, теперь обхватив собственный хвост для некоторой степени комфорта.

По мнению Присциллы, ещё более унизительным было то, что человек подошёл и прислонился к ней — что она, вероятно, в любом случае попыталась бы, учитывая, что почти все части тела Помеси были покрыты мягким белым пухом. — Всё в порядке, — сказал человек, но Присцилла не обращала внимания, пока не закончила. А потом вытерла слёзы рукой, но осталась сидеть.

Через некоторое время она заговорила с человеком, который всё ещё прижимался к боку Присциллы. «Что ищет тебя?» У человека действительно не было причин оставаться там. — Умоляю тебя, оставь меня. Она ничего не делала, чтобы заставить человека двигаться, а просто подняла пух юбки над своими ногами, чтобы посмотреть, что произошло. Её ноги были мокрыми, но она чувствовала это, и под ней была довольно большая лужа. Лужа поднялась достаточно далеко, чтобы намочить ворс юбки на её спине, создав неудобное влажное сиденье. Однако она быстро вернула всё на свои места, как только поняла, что человек тоже смотрит. — Уходи, — снова сказала Присцилла.

Человек посмотрел на неё и кивнул. «Хорошо, но как только у меня будет Лордвессел, я вернусь». Она обняла Присциллу так сильно, как только могла — в конце концов, она была намного меньше, поэтому её руки не могли полностью обхватить тело Гибрида — прежде чем направиться к выходу. «Это прекрасная картина», — были её последние слова перед тем, как она спрыгнула с края и была унесена вороной.

Как только человек ушёл на некоторое время, Присцилла встала и подошла к краю, глядя на вид. Честно говоря, она не могла сказать, что не хочет, чтобы человек вернулся. В одиночестве было хорошо, но небольшая компания время от времени не мешала — во всяком случае, когда это было вовремя. Она улыбнулась, глядя в холодный окрашенный горизонт. Это действительно была прекрасная картина.

*003*2017-12-16 04:11

{{53 минуты назад, OmoCommando сказал:

ОБНИМАЕТ СОБСТВЕННЫЙ ХВОСТ ДЛЯ КОМФОРТА

Это на самом деле звучит очень очаровательно

}}

Хорошо, но это же Присцилла. В какой вселенной вы должны быть, где всё, что она делает, не очень очаровательно?

*008*2017-12-27 22:53

{{8 часов назад, DerivativeWings сказал:

(может быть, потому что это было опубликовано так близко к Рождеству?)

}}

Думаю, название тоже не особо привлекательное. Это заинтересовывает целевую аудиторию, и мне этого достаточно.

