В путь - Мальчиков Омораси

Автор: squirmymochi

*000*2020-04-18 23:41

Вот ещё одна комиссия от замечательного клиента на моём Tumblr! Это было весело писать, я действительно надеюсь, что вам, ребята, понравится! Если вам нравится то, что вы читаете, мои заказы всё ещё открыты — пишите мне в директ! В любом случае, наслаждайтесь первой частью!

***

«Чух! Чаг! Чаг!»

Коннор поёт вместе с другими мальчиками, пока Джек допивает остатки своего пива, его горло работает вверх и вниз, пока он пьёт. Его пот слегка блестит на коже, отражая утренний свет, когда он запрокидывает голову, чтобы допить последние несколько капель, прежде чем задохнуться и раздавить пустую банку в руках.

«Ага!»

Уилл аплодирует с пассажирского сиденья, глупо смеясь.

— Не думал, что ты действительно можешь это сделать!

— Он закончил? — спрашивает Генри, на пару секунд отрывая взгляд от дороги и оглядываясь на Джека. Коннор на самом деле не возражает — они не видели другой машины уже как минимум пять минут, а дорога впереди прямая, как стрела, и гладкая, как стекло.

Они вчетвером отправляются в путешествие, пару недель назад вместе закончили третий год обучения в колледже, и, чтобы сэкономить на бензине, они решили сесть в старую четырёхместную машину Генри вместо того, чтобы ехать вдвоём. отдельные транспортные средства. Здесь немного тесно и очень жарко из-за того, что температура их тел согревает маленькое пространство, но, к счастью, Джек предусмотрительно наполнил один из их мини-холодильников газировкой и пивом, зажав его между своими и Коннорными ногами на заднем сиденье. .

Коннор почти уверен, что уже бы умер от теплового удара, если бы не умное мышление Джека. Его ум — одна из немногих вещей, которыми Коннор восхищается в нём. Будучи мозгом группы, Джек всегда найдёт решение любой проблемы, и он достаточно добр, чтобы не осуждать. Перед тем, как Коннор открылся Генри и Уиллу, они вдвоём нашли гей-порножурнал, спрятанный под кроватью в его комнате в общежитии, и всё, что им потребовалось, это панически взглянуть на Джека, чтобы его друг вскочил на его защиту с оправданием об искусстве. майоры и человеческая фигура.

Коннор уверен, что именно в этот момент он влюбился в Джека. (Тяжело упал.)

К сожалению, его увлечение (которое с тех пор переросло в нечто гораздо большее) — едва ли не единственная проблема, которую Джек не может решить за него. Трое ближайших друзей Коннора могут знать, что сейчас он играет за другую команду, но это не значит, что они вообще разделяют это мнение. Он провёл много времени, пытаясь убедить себя в обратном, но всегда возвращается к тому, что Джек был натуралом.

Это не значит, что он не может восхищаться своим другом издалека, и он восхищается. Как сейчас, например, когда Джек испускает долгий вздох и вытирает пот со лба рукой, всё ещё держащей банку пива, тихий вздох срывается с его губ. — Чёрт, это было хорошо, — говорит он низким и ровным голосом, поворачиваясь, чтобы взглянуть на Коннора. — Тебе лучше догнать, чувак. Это был мой второй».

— Я почти закончил, — парирует Коннор, поднося свою банку к губам. «Не каждый может проглотить всю банку за один раз».

Джек фыркает, когда Коннор делает несколько глотков своего второго пива за день, наслаждаясь хрустящей прохладой напитка, который стекает ему в горло. — Слабо, — фыркнул Уилл, отворачиваясь на своём сиденье, чтобы посмотреть на открытую дорогу. Коннор игриво прищуривается, продолжая наслаждаться пивом.

— Эй, передай мне содовой, а? — спрашивает Генри, убирая одну руку с руля и махая ею в сторону холодильника. — Мне всё равно, какой.

— Я понял, — говорит Джек, откидывая крышку холодильника и выуживая банку имбирного эля. «Должно быть отстойно оставаться трезвым всю эту поездку».

— Как угодно, — усмехается Уилл. — По крайней мере, нам не придётся больше часа мочиться в дороге.

«Кофеин тоже является мочегонным средством, идиот», — смеётся Генри, протягивая руку, чтобы взять предложенную банку газировки. «Но это не имеет значения. У нас есть всё время мира, чтобы добраться до места. Пока мы регистрируемся до наступления темноты, мы можем останавливаться столько раз, сколько захотим».

Коннор тихонько делает ещё один глоток пива, опускаясь на дюйм в своём кресле. Он довольно хорошо научился небрежно говорить о том, что ему нужно помочиться со своими друзьями — в конце концов, это мальчики, которым немного за двадцать, и время от времени это неизбежно всплывает, — но ему всё равно странно делать это, зная, что он получает от этого больше удовольствия, чем остальные делают. Наличие фетиша с мочой, вероятно, является его самым большим секретом теперь, когда он вышел, и он поклялся себе, что никогда не расскажет ни одной душе, пока жив, но он всё ещё немного больше потеет и нервничает, когда один из его друзей воспитывает их потребность.

Тем не менее, он не может не позволить своим мыслям блуждать, наблюдая, как Джек выуживает ещё одну банку дешёвого холодного пива, оставляя её неоткрытой в кулаке. Сколько пива выпьет Джек, прежде чем объявит, что дело сделано? Как долго двое других будут ждать, прежде чем тронуться на остановку? Изображение Джека, извивающегося из стороны в сторону, передвигающего бёдрами и отчаянно вдавливающегося в сиденье под ним, заставляет Коннора покраснеть, и он автоматически переводит взгляд вперёд, как будто его поймали.

— Лучше выпей, Конн, — с ухмылкой говорит Уилл, кивая в сторону недопитого второго пива Коннора. «Похоже, Джек готовится завалить ещё одного».

— С каких это пор это соревнование? — возражает Коннор, хотя автоматически подносит банку к губам. «Последний раз, когда я проверял, мы ехали в кемпинг, чтобы не умереть от отравления алкоголем».

— Три-четыре пива тебе в любом случае не повредят, — отвечает Джек, пожимая плечами и прижимая к щеке всё ещё неоткрытую банку. Его кожа сжимается, и Коннор не может не заменить банку подушкой, солнечный свет из окна становится в его воображении ранним утренним светом. Боже, думает он, мне нужно взять под контроль всю эту давку.

— Ох, мои ноги совсем онемели, — жалуется Уилл, ударяя кулаком по правой ноге для большей выразительности. «Генри, твоя машина не предназначена для людей моего роста».

— Джек выше тебя, и он не жалуется, — почти слишком быстро отвечает Коннор. Джек слегка улыбается ему, его лицо порозовело от холода пива.

— Хочешь немного притормозить? — спрашивает Генри. — Я могу присмотреть за выходами, если хочешь немного прогуляться.

«Ах, может быть, через несколько», — говорит Уилл. «Мы едва ли на полпути, и кажется, что мы ехали целую вечность. Можно ещё немного потерпеть».

— Можно, — соглашается Джек, раздвигая длинные ноги в тесноте заднего сиденья. Его левая нога трётся о холодильник, толкая его в ногу Коннора.

— Эй, Коннор, не принесёшь мне кока-колы? — спрашивает Уилл, слепо потянувшись назад. «Сегодня на улице чертовски жарко».

— Конечно, — соглашается Коннор, вытаскивая блестящую красную банку из холодильника. Ледяная вода на его руке вызывает мурашки по позвоночнику, но это вовсе не неприятно.

— Уилл, почему бы тебе не включить музыку? Генри предлагает, когда Уилл принимает кокаин. — Держу пари, все уже устали слушать, как ты болтаешь.

«Заткнись, чувак, люди любят мой голос!» - отвечает Уилл со смехом, шлёпая Генри по руке тыльной стороной ладони, прежде чем потянуться к вспомогательному кабелю и подключить его к своему телефону.

Коннор откидывается назад со своим пивом, делая пару больших глотков, пока звуки музыки Уилла напевают в остальной части машины. Он не может не бросить взгляд на Джека, обнаружив, что его друг снова смотрит в окно, золотой свет просачивается сквозь его волосы и искрится на коже.

Джек поворачивается, ловя Коннора на месте преступления, и вопросительно поднимает бровь. «Тебе что-то нужно?» — спрашивает он не в злобной манере.

— А, я просто… — Коннор изо всех сил пытается придумать оправдание, бегая взглядом по машине и останавливаясь на неоткрытой банке пива в руке Джека. — Мне просто интересно, собираешься ли ты это пить, — слабым голосом заканчивает он, снова переводя взгляд на лицо Джека.

«Хм? Ой».

Джек наклоняется, чтобы повернуть язычок на банке, поднося её наполовину к губам. «Я отключился там на секунду, совершенно забыл об этом. Но эй, не хотелось бы, чтобы всё согрелось, верно?

— Верно, — соглашается Коннор со слабым смешком. Джек тепло улыбается ему, прежде чем поднести банку ко рту и сделать несколько длинных глотков, пока его кадык качается вверх и вниз.

Коннор отрывает глаза, заставляя себя смотреть в своё окно на проплывающее мимо плоское пространство земли. Хватит пялиться до конца пути, решает он, хмурясь в отражении стекла. Вы уже слишком много даёте. Просто… успокойся, ладно?

Вы определённо можете это сделать.

«Коннор, ты отстаёшь», — говорит Джек между глотками четвёртого (да, четвёртого) пива. «Ты едва начал свой третий, а я уже почти закончил с этим!»

— Ты гораздо больший человек, чем я, придурок, — возражает Коннор, набирая ещё один глоток пива и автоматически проглатывая его. Его даже больше не мучает жажда, но алкоголь, кажется, сделал своё дело, расслабив его — он продолжает смеяться над пустяками, и каким-то образом уловил соревновательный дух, в который впали Уилл и Джек с тех пор, как начали пить.

— Извини, извини, — хихикает Джек, с улыбкой качая головой. — Да ладно, держу пари, ты сможешь закончить всё сразу, если постараешься.

«Я бы не сказал, что стараться изо всех сил входит в лексикон Коннора, — фыркает Уилл.

«Привет!» — протестует Коннор, хлопая свободной рукой по спинке автомобильного сиденья Уилла и хихикая, когда Уилл бросает на него фальшивый взгляд. — Сейчас закончу, смотри.

— Прежде чем вы это сделаете, ничего, если мы остановимся здесь? — спрашивает Генри. «Мне нужно отлить, и я не хочу, чтобы ты пролил всю мою машину, когда я за рулём. Ты уже достаточно свободен.

Джек фыркает, прикрывая ладонью рот, чтобы скрыть смех, поэтому Коннор снова протягивает руку, чтобы ударить его по руке. «Если ты собираешься смеяться надо мной, то хотя бы делай это там, где я могу это видеть», — говорит он с ухмылкой.

«Хорошо, мы останавливаемся», — решает Генри, перестраиваясь в другую полосу и направляясь к небольшой стоянке для отдыха на обочине дороги. «Я действительно не хочу больше ждать, и мои ноги тоже кажутся дерьмовыми».

— То же самое и здесь, — соглашается Уилл, вытягивая руки над головой. — Сколько часов у нас осталось?

«Три или четыре», — говорит Генри. «Я рад, что мы купили участок так дёшево, но нельзя ли было поближе к университетскому городку?»

«Нищие не могут выбирать», — отвечает Джек, пожимая плечами. Генри ведёт машину по узкой подъездной дороге, осматривая местность, пока не находит свободное место для парковки.

— Ах, наконец! Уилл вздыхает, берётся за дверную ручку прежде, чем Генри успевает закончить движение. — У меня такое чувство, будто мы были здесь целую вечность. Я не должен был пить столько газировки».

— Вы двое идёте? — спрашивает Генри, оборачиваясь на своём месте. — Как я уже сказал, у нас ещё есть время, прежде чем мы туда доберёмся.

Коннор неуверенно смотрит на Джека, потом на своё пиво. Он не был в ванной с тех пор, как проснулся этим утром, и, если быть честным, он чувствует некоторую потребность пойти туда. Ему нравится обниматься, но он не уверен, понравится ли ему это в компании трёх ближайших друзей, даже если они не знают о его извращении с мочой.

Прежде чем он успевает ответить, Джек выбирает за него. «Я останусь здесь», — решает он, поднимая своё пиво. «Я хочу закончить это до того, как вы, ребята, вернётесь, и я должен увидеть, как Коннор выпьет всю банку. То есть, если он может».

«Конечно могу!» — автоматически произносит Коннор, поднимая в воздух почти полный контейнер для выразительности. — Я докажу это тебе.

«Вы двое сошли с ума, если планируете проехать всю поездку, не пописив», — со смехом говорит Уилл. — Но это твои похороны.

— Мы быстро, — обещает Генри, вылезая из машины и закрывая дверь, оставляя Коннора наедине с Джеком.

«Что ж?» — подсказывает Джек, постукивая своим пивом о пиво Коннора, которое висит в воздухе. «Дно вверху! Первый, кто закончит, выберет музыку для следующего часа».

«Вы на!»

Коннор смеётся, поднося банку ко рту и запрокидывая голову. Пиво холодное и свежее на его языке, и оно скапливается во рту слишком быстро, чтобы он мог его проглотить. Он пьёт так быстро, как только может, игнорируя красноречивые сигналы своего мочевого пузыря и выбрасывая здравый смысл из окна. С тех пор, как он начал исследовать свой излом, он довольно хорошо научился сдерживаться, и он уверен, что сможет продержаться до следующей остановки для отдыха, тем более что Джек выпил на целую банку больше, чем он выпил за то же время. Конечно, скоро они снова съедут с шоссе.

И пока они этого не сделают, он представляет себе, как Джек ёрзает на своём сиденье, пытаясь удержать четыре банки пива так тонко, как только может, его лицо краснеет от усилий и смущения. И если это не веская причина отказаться от похода в туалет, то он не знает, что это такое.

Час спустя Коннор переминается с боку на бок на своём сиденье, его руки прижаты к подушке сиденья по обе стороны от его ног, изо всех сил пытаясь думать о чём-то другом, кроме давления между его бёдрами. Из ночей тщательных исследований он знает, что выпивка должна пройти через него часа через два, а это значит, что всё после второй банки пива ещё даже не коснулось его, и именно эта мысль одновременно и пугает его, и возбуждает. на немного.

Он никогда раньше не держался рядом со своими друзьями, и он когда-либо держался на публике только тогда, когда у него был уверенный доступ в ванную. Странно знать, как сильно ему приходится мочиться — может быть, шесть из десяти и быстро приближается к восьми — и не знать, когда он сможет отпустить это.

С другой стороны, он почти уверен, что Джек тоже впадает в отчаяние, и, честно говоря, это даже круче, чем он мог себе представить. Ноги Джека немного раздвинуты, он совершенно неподвижен, и он сутулится на своём сиденье, напрягая одну руку на бедре, а другой то играя волосами, то барабаня по дверце машины. Он тихий — они все в этот момент в подъезде, позволяя музыке, которую Коннор выбрал ранее, заполнить пустое пространство, но Джек такой тихий, что означает, что он действительно сосредоточен на чём-то.

Коннор готов поспорить на хорошие деньги, что его внимание сосредоточено на его полном мочевом пузыре.

Теперь, когда он думает об этом, он почти уверен, что Джек тоже не ходил в ванную с тех пор, как они все проснулись этим утром. Вчетвером они спустились из дома, в котором остановились вместе, после того, как собрались на день и быстро перекусили, а затем вскоре после этого отправились в путь. Это означает, что Джек должен чувствовать себя таким же сытым, как и Коннор, если не больше.

Он искоса смотрит на своего друга, когда Джек ёрзает на своём сиденье, слегка извиваясь, его бёдра отрываются от сиденья всего на секунду, прежде чем снова приземлиться. Он явно пытается быть тонким, но у него не очень хорошо получается, по крайней мере, с точки зрения Коннора. Он с интересом наблюдает, как Джек продолжает двигаться, сначала подцепив одну лодыжку под другую, затем садится прямо и переносит вес на правый бок, тяжело прислонившись к дверце машины. По крайней мере, он кажется слишком рассеянным из-за своей потребности заметить, что Коннор наблюдает за ним.

Наверняка он скоро попросит остановиться на остановке для отдыха, думает Коннор, на секунду отводя взгляд от шоу, чтобы проверить дорожные знаки. Прошло много времени с тех пор, как рекламировали последнюю остановку для отдыха, и они проехали её почти пятнадцать минут назад, так что скоро должна появиться ещё одна.

Его отвлекает тихое ворчание справа — его взгляд снова возвращается к Джеку, чьё лицо скривлено в гримасе. Его ноги двигаются, сжимаясь друг относительно друга, когда он слегка сгибается, рука на его бедре дёргается к его промежности всего на секунду, прежде чем снова опуститься. Он должен быть довольно сытым, думает Коннор, если он уже хочет схватить свой член.

Мысль о том, как Джек извивается, сжимая пенис руками, снова лезет в голову Коннора. Он чувствует, как его лицо краснеет, и слишком быстро поворачивает голову вперёд, чтобы его не заметили, но не осмеливается обернуться. Что бы сказал Джек, если бы знал, о чём думает Коннор?

Он не отрывает глаз от спинки сиденья Генри, стараясь, чтобы румянец не сошёл с его лица, но когда он чувствует шум в кармане, ему приходится сжимать ноги вместе, чтобы избежать утечки. Его мочевой пузырь пульсирует внутри него, почти забытый, и теперь его очередь морщиться, вытаскивая из кармана телефон.

Как ни странно, это сообщение от Джека. Коннор узнаёт маленькую аватарку, которую он нарисовал для Джека — ту, которую настоял его друг, — ещё до того, как прочитает имя. Нервно он поднимает взгляд на Джека и обнаруживает, что тот уже смотрит в ответ, многозначительно скользя глазами по экрану.

Коннор снова смотрит вниз, на мгновение отклеивает ноги друг от друга, прежде чем открыть текст. Простое U, хорошо? смотрит на него. В замешательстве он снова смотрит на Джека; его друг машет ему в лицо общей волной, затем делает «испуганное» движение руками.

Я в порядке, — отвечает Коннор, а затем быстро печатает первое пришедшее на ум оправдание. Просто надо пописить и всё.

Когда он набирается смелости поднять глаза, Джек уже печатает ответ, а через несколько секунд его телефон снова вибрирует.

Чувак, я тоже. Мне пришлось уйти целую вечность

Почему ты ничего не сказал? Коннор пишет в ответ. Я уверен, что они остановились бы ради вас.

Ничего не говори! Джек отвечает. Мы не можем дать им понять, что нам нужно помочиться. Они будут так смеяться над нами за то, что мы пропустили последний перерыв

Глаза Коннора расширяются, и он почти вслух отвечает от удивления. Что же нам тогда делать? — спрашивает он, немедленно глядя на Джека. Его возлюбленный снова морщится, сгорбившись в кресле и снова скрестив лодыжки.

Нам просто нужно подождать, пока один из них не решит остановиться самостоятельно, говорит он, и Коннор чувствует, как его сердце останавливается в груди. Остальные пошли в ванную только час назад, и им ещё предстоит пройти ещё два или три раза, пока они не доберутся до лагеря. Джек планирует держать его всё время? Он уже довольно много двигается, сводя колени вместе и постоянно меняя положение, а его лоб блестит от пота, который, как уверен Коннор, не только от жары.

Вы уверены, что сможете ждать так долго? — спрашивает он, отбрасывая осторожность на ветер. Он всегда может обыграть свои интересы ради сочувствия, и, кроме того, Джек, кажется, довольно открыто говорит об этом.

Конечно могу! Джек отвечает через несколько секунд. Конечно, я бы пошёл, если бы мог, но это не значит, что я не могу удержаться.

Коннор закусывает губу, печатая следующее сообщение на своём телефоне. — Ты, кажется, не так в этом уверен, — в конце концов говорит он, поднимая глаза как раз вовремя, чтобы заметить, как Джек прижимает ладонь к своей промежности. Это не безумные хватки и извивающиеся движения, которые Коннор всегда в конечном итоге представляет, но это всё ещё более чем горячо, и это заставляет его снова следовать своей безрассудной стороне.

«Мне 22, а не какой-то ребёнок», — пишет Джек, протягивая руку, чтобы слегка ударить Коннора в бок. Бьюсь об заклад, вы просто пытаетесь заставить МЕНЯ попросить их остановиться для вас.

Ни за что! — отвечает Коннор, ещё больше раздвигая ноги, словно в доказательство своей точки зрения. Его мочевой пузырь в знак протеста издаёт глухую пульсацию, напоминая ему, что сейчас не время позволять гордыне мешать ему, но более извращённая сторона его мозга в этот момент полностью взяла верх, и теперь её не остановить. Я мог бы держать его там всю дорогу, если бы мне было нужно. К тому же, это ты здесь извиваешься!

Последняя часть приносит ему ещё один лёгкий удар в бок, но Коннор всё ещё напрягается, когда плоть возле его мочевого пузыря сжимается. Несмотря на то, что он сказал, он не совсем уверен, что сможет продержаться всю дорогу до лагеря. Его шесть из десяти быстро превращаются в семёрку, а третье пиво до сих пор не подействовало на него. Он рад всем этим поздним ночам, когда его соседи по комнате отсутствовали, но он знает, что никакая практика не сможет удержать его от того, чтобы снова не обмочиться. Тем не менее, он ни за что не уступит и не попросит в ванную, не тогда, когда он сможет отвлечься от собственного отчаяния с помощью Джека всю дорогу.

Его телефон снова завибрировал в его руке, и он отвлёкся от мочевого пузыря, чтобы вместо этого сосредоточиться на разговоре. Джек написал: «Держу пари, тебе бы хотелось извиваться, как я, с «;)» в конце предложения — после последней части у него пересохло во рту, что, в свою очередь, натолкнуло его на мысль.

Бьюсь об заклад, ты не можешь вместить в себя ещё одну каплю, ты такая сытая, пишет он, отправляя письмо ещё до того, как осознает, как извращённо это звучит. Когда он поднимает взгляд, чтобы проверить, его встречает пытливый взгляд и приподнятая бровь.

Что вы получаете в? Джек посылает обратно через мгновение. Коннор старается не ухмыляться, многозначительно указывая на холодильник, а затем делает движение рукой, чтобы выпить. Он старается не слишком волноваться из-за промелькнувшего сомнения в глазах Джека — может быть, он действительно слишком сыт, чтобы пить, — но оно проходит так же быстро, как и появилось.

— Хорошо, — шепчет Джек, сдвинув брови и откидывая крышку холодильника, к большому удивлению Коннора. Он издаёт тихое шипение, когда его рука касается холодной воды и полурастаявшего льда, но через несколько секунд рыбалки ему удаётся вытащить банку колы. Коннор с восторгом наблюдает, как его друг открывает крышку банки и делает несколько больших глотков, дрожа между глотками содовой, его другая рука сжата в кулак.

Джек заканчивает пить с тихим тяжёлым вздохом, затем переводит взгляд на Коннора, протягивающего ему банку колы. Коннор хмурится в замешательстве, пока Джек не наклоняется вперёд ещё сильнее, размахивая оставшейся газировкой внутри банки. Его брови снова приподняты, призывая Коннора сказать «нет».

Коннор делает вид, что смотрит в ответ, ведя себя так, будто это их маленькое задание — не одна из самых захватывающих вещей, которые случались с ним за всю неделю. Он берёт банку, вздрагивая как от оставшихся капель ледяной воды, так и от того, что рука Джека касается его руки, подносит её к губам и допивает оставшуюся газировку так быстро, как только может. Кажется, чуть больше половины банки, но на самом деле он не возражает — в конце концов, Джек выпил на целое пиво больше, чем он выпил в начале, и не так уж сложно убедить его выпить ещё.

Он стискивает зубы, когда пьёт, сжимая бёдра и ёрзая на стуле, пока холодная газировка стекает ему в горло. Ещё два-три часа, напоминает он себе, и тогда я смогу пописить. Может быть, мне даже посчастливится оказаться рядом с Джеком. Разве это не сбывшаяся мечта?

Он снова смотрит на свой телефон, где на домашнем экране ждёт новое сообщение. Удачи, крутой парень! он читает, а затем вам это понадобится >:)

Коннор почти уверен, что сегодня ему уже повезло, но он держит эту мысль при себе.

«Эй, посмотри на это!» — говорит Генри, указывая телефоном в сторону заднего сиденья. «Мы опережаем график. Должен быть там через час, если мы не попадём в пробки и больше не будем останавливаться.

— П-отлично, — выдавливает Коннор, даже не взглянув на экран телефона. Он слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре, который кричал, чтобы он опорожнялся последние сорок пять минут. Он знает, что много раз раньше держал больше и дольше, но по какой-то причине кажется, что он настолько наполнен, насколько это возможно. Каждые несколько секунд его мочевой пузырь пульсирует под ремнём безопасности, многочасовая моча умоляет, чтобы её выпустили. Он бы никогда раньше не осмелился впасть в такое отчаяние в общественном месте, и если бы только ему нужно было идти, он бы проглотил свою гордость и попросил остановку для отдыха давным-давно.

Но один взгляд на Джека заставляет его сжимать мышцы и укреплять свою решимость. Джек, чьё лицо в настоящее время окрашено в ярко-красный цвет, который не может оставаться неподвижным в течение пяти секунд, не дыша так тяжело, что кажется, что он только что пробежал километр. Сейчас его бёдра подняты настолько далеко от сиденья, насколько позволяет ремень безопасности, его руки сжаты в кулаки по обе стороны тела. Он явно отчаянно нуждается в ванной, и всё же оба их состояния, похоже, остались незамеченными ни Генри, ни Уиллом.

Он наблюдает, как Джек снова меняет позу, позволяя своей попе упасть обратно на сиденье под ним и сводя колени вместе, покачиваясь взад и вперёд, кусая губу, как будто он только что вышел из видео PornHub. Внезапно он задыхается, его руки летят к промежности и нажимают вниз, одно колено зацепляется за другое. Коннор чувствует, как горит его лицо, когда он пытается сдержать своё либидо, хотя образ в конечном итоге напрягает его член достаточно, чтобы предотвратить следующую волну собственного отчаяния.

Он полагает, что ему может сойти с рук практически всё, пока мальчики на передних сиденьях этого не заметят, поэтому он пользуется возможностью, чтобы ущипнуть кончик своего полутвёрдого члена, вздыхая при этом с облегчением. Боже, он действительно в отчаянии — давление в мочевом пузыре теперь единственное, о чём он думает. Он даже едва может сказать, какая песня сейчас играет в динамике машины; только его нежные вибрации ничуть не облегчают его положение.

Может быть, ему стоило подумать наперёд, подумать об этом вместо того, чтобы принимать вызов Джека с газировкой. Может быть, во всей этой фразе «алкоголь — мочегонное средство» больше правды, чем он думал. В любом случае, единственное, что удерживает его от того, чтобы начать течь, — это его полуфабрикат и мысль о том, что Джек ещё более безумен, чем он.

Он слышит тихое «О, о Боже» справа от себя и оглядывается, с удивлением увидев слабые очертания пениса Джека там, где тот сжимает его сквозь штаны. Пока нет мокрого места, но похоже, что скоро он начнёт течь всерьёз.

В голову Коннора приходит ужасная идея, перед которой он не может устоять, хотя его логическая сторона говорит ему, что это абсолютно ужасная идея. Он выхватывает из кармана телефон и быстро набирает текст, прикусывая губу пару секунд, прежде чем решить, на х**, и нажать «Отправить».

Ты готов сдаться и попросить остановиться или что?

Его глаза метнулись к Джеку, ожидающему, когда далёкие вышки сотовой связи передадут его сообщение. Через несколько секунд Джек издаёт высокий тихий стон, сгорбившись и двигая бёдрами из стороны в сторону, сжимая свой член. Это, вероятно, самая горячая вещь, которую Коннор когда-либо видел и слышал.

Джек смотрит на него, тянется к телефону и замечает тот, что в руке Коннора. Он, кажется, не очень стыдится того, что держит себя в руках, что только подливает масла в огонь, который является ужасной идеей Коннора.

Джеку требуется минута, чтобы напечатать свой ответ одной рукой, другая прижата к паху и не собирается двигаться в ближайшее время.

J: Иисус Христос, я чувствую, что вот-вот лопну

Дж.: Но я ни за что не попрошу их остановиться для меня!

Коннор борется с ухмылкой, которая хочет появиться на его лице, хотя она быстро становится напряжённой, когда на него накатывает волна желания. Он сжимает бёдра вместе и вытягивает пальцы ног, печатая так быстро, как только может, затем опускает руку, чтобы удержаться. По крайней мере, его отчаяние послужит хорошим отвлечением, если его план пойдёт наперекосяк.

Вы уверены, что?

Ты так сильно держишь свой член, что у меня возникает соблазн помочь тебе с этим

Краем глаза он наблюдает, как Джек читает текст. Глаза его друга на долю секунды расширяются, но как только они появляются, они исчезают, и он снова печатает.

J: По крайней мере, сначала купи парню ужин, боже

Коннор чувствует, как его сердцебиение замирает, когда он читает ответ, его рот немного приоткрывается, когда он сжимает свой телефон побелелыми костяшками пальцев, как от шока, так и от необходимости что-то сжать, чтобы избавиться от внутреннего давления. Прежде чем он успевает даже придумать, что ответить, огромная волна отчаяния настигает его, и он позволяет телефону выскользнуть из рук, задыхаясь, когда его руки летят к промежности, чтобы остановить надвигающийся поток. Сейчас он на девяти из десяти, легко — он чувствует мочу на кончике своего члена, изо всех сил пытаясь вырваться.

Он рискует открыть один глаз и бросить взгляд вправо, гадая, как Джек отреагирует на его отчаяние. Будет ли он возмущён, если заметит, что Коннор ещё наполовину твёрд? Будет ли он любезно делать вид, что вообще ничего не замечает?

Он удивляется, когда его глаза достаточно сфокусированы, чтобы заметить выражение лица Джека. Он выглядит раскрасневшимся, почти взволнованным… И больше всего он выглядит заинтригованным.

— Вау, — шепчет ему Джек, что-то среднее между впечатлением и поддразниванием. Коннор слабо улыбается ему, обводя руками основание члена, сжимая его изо всех сил. К счастью, ни один из парней впереди ещё ничего не заметил, но всё равно страшно и волнующе быть в таком отчаянии в их присутствии.

*006*2020-04-27 22:32

Извините за странные смайлики по всей истории! Они должны были выглядеть как «C:», чтобы указать, что Коннор говорит, но сайт автоматически преобразовал их в смайлики. Я не могу редактировать тему, но я исправляю её во второй части, поэтому теперь она должна выглядеть как «C:»!

Без лишних слов, вот и вторая часть!

***

Коннор вздрагивает, отпуская одну руку и хватая телефон. Он определённо пытается испытать свою удачу, но тот взгляд, которым бросил на него Джек… Это не тот взгляд, которым обмениваются друзья. Настала его очередь печатать одной рукой, и он слегка дрожит вдобавок к этому, но, наконец, ему удаётся напечатать ещё один текст и нажать «Отправить».

C: Наслаждаетесь шоу?

Через несколько секунд он получил ответ:

J: Я бы дал идеальный отзыв, если бы смог отпустить свой член достаточно долго, чтобы напечатать его.

J: Кстати, ты сожалеешь о последней газировке?

C: Нет, я мог бы продержаться дольше, если бы захотел.

К: Не то чтобы у меня был выбор

Дж.: Ты лжёшь, я вижу!

J: Я больше тебя, и даже мне кажется, что я сейчас обмочусь в любую секунду.

К: Похоже на твою проблему

J: Держу пари, ты должен идти так же плохо, как и я.

C: Это говорит отчаяние или вы всегда были в таком бреду?

Дж: О, заткнись

Дж.: Если тебе не нужно идти, держу пари, ты не возражаешь взять ещё одну газировку, верно?

К: Что, если я скажу, что больше не хочу пить?

Дж.: О, я не ожидал, что ты это выпьешь.

J: Я просто хочу увидеть выражение твоего лица, когда твоя рука коснётся ледяной прохладной воды.

Коннор смотрит в свой телефон, на его лице медленно расплывается улыбка. Намеренно или нет, Джек играет прямо в почти эксгибиционистскую фантазию, которая у него была какое-то время, и его друг дразнит его, пока он полон мочи, и как он пытает отчаявшегося Джека в ответ. Со всей осторожностью он кладёт телефон на среднее сиденье и тянется, чтобы открыть крышку холодильника, глядя в слегка плещущуюся воду со смесью страха и волнения. Он чувствует на себе взгляд Джека, когда медленно тянется, его пальцы едва касаются поверхности воды.

Лучше покончить с этим, полагает Коннор, и с этими словами он ныряет, погружая всю руку в ледяную воду. Он издаёт сдавленный стон, когда его мочевой пузырь бьётся в конвульсиях, пытаясь в муках извергнуть многочасовую мочу. Он хватает первое, что может ощутить — банку газировки с лимоном и лаймом, которую никто ещё не удосужился выпить, — и выдёргивает руку, роняя банку на пол машины и опуская руку обратно на ладонь. промежность.

Это плохая идея во всём. Вода, прилипшая к его руке, впитывается в его джинсы и нижнее бельё, оставляя прохладную влагу на его чувствительном пенисе, когда он сжимает себя. — О, о, — шипит он, в уголках его глаз блестят слёзы, когда он дико двигает бёдрами взад-вперёд, пытаясь удержать океан мочи внутри себя. Требуется почти тридцать секунд, чтобы воздействие воды на него прекратилось, и он был близок к тому, чтобы протекать с тех пор, как в последний раз мочился.

По крайней мере, замечает он, когда снова берёт себя в руки, Джеку, кажется, не намного лучше. Он постоянно извивается, упираясь бёдрами в автомобильное сиденье и выпуская короткие, воздушные штаны, когда он хватается за свой член, переходя от руки к руке, а иногда используя и то, и другое. Каждый раз, когда ему приходится сдерживать стон или вздох, член Коннора становится немного твердее, что, в свою очередь, помогает ему удерживать его.

Джек больше не тянется к телефону, чтобы написать сообщение, но каждые несколько секунд он поглядывает на Коннора, как будто проверяет, не смотрит ли Коннор. (Или как будто он следит за тем, чтобы Коннор смотрел — это такая незнакомая территория, что Коннор ни в малейшей степени не может сказать.) Это не имеет значения, потому что в любом случае Коннор не может оторвать глаз от шоу перед ним. Это похоже на каждую из его фантазий о том, как Джек извивается, жёлтые капли окрашивают плюшевую белую кровать под ним, только это даже лучше, потому что это реально.

Джек на самом деле в отчаянии перед ним, и, что ещё лучше, он флиртует с ним из-за этого.

Мысли Коннора прерывает громкий вздох с переднего сиденья. Он тут же убирает руки с промежности, съёживаясь от отсутствия давления и сжимая бёдра вместе, чтобы компенсировать это. Он поднимает взгляд в направлении вздоха, который звучал так, будто он исходил из той части машины, где находился Уилл.

«Что-то не так?» — спрашивает Генри с водительского места, выключая музыку.

— Мне снова нужно помочиться, — объясняет Уилл, скрещивая руки над головой. «Думаю, мне не стоило пить последнюю газировку».

— Хочешь остановиться где-нибудь? — предлагает Генри, махая одной рукой в ??сторону дороги. «Если это чрезвычайная ситуация, мы можем остановиться здесь, а если нет, мы всегда можем позаботиться о настоящей остановке для отдыха».

Глаза Коннора расширяются, и он искоса смотрит на Джека, который, кажется, думает о том же, что и он.

Если Уилл попросит остановиться в туалете, игра будет окончена.

Коннор старается не показывать разочарования на своём лице, хотя знает, что минусы для него перевешивают плюсы. Конечно, он наконец-то сможет пописить, и ему больше не будет угрожать опасность обмочиться рядом со своими лучшими друзьями, но он также потеряет возможность увидеть, как Джек медленно теряет контроль, изливая горячую мочу себе на джинсы. когда он стонет и извивается, как сумасшедший, изо всех сил пытаясь сдержать это… В сознании Коннора этот образ бесценен, стоит больше, чем любая крупица достоинства, которая у него могла остаться.

— Нет, всё в порядке, — говорит Уилл, взмахнув рукой, и Коннор едва сдерживается, чтобы вздохнуть с облегчением. (Не облегчение, но всё же.) Если Джек не решит заговорить, похоже, что его фантазия снова сбылась.

— А вы двое? — спрашивает Генри, его глаза мелькают в зеркале заднего вида, и Коннор благодарит звёзды за то, что ему удавалось так долго держать руку подальше от паха. — Ты не уезжал с тех пор, как мы отправились в путь, верно? Хочешь остановиться где-нибудь?»

— Боже, я совсем забыл! — восклицает Уилл. — Вы, ребята, должно быть, писаете в штаны сзади.

— Ха-ха… — Коннор неловко замолкает, перенося вес на другой бок и прижимая колени друг к другу. — Я имею в виду, ещё нет.

— А ты, Джек? — почти насмешливо спрашивает Уилл. — Ты готов признать, что был идиотом, раз не пошёл раньше?

— Я ни в чём не признаюсь, — с натужным смехом говорит Джек, найдя где-то силы пнуть спинку сиденья Уилла.

«О, давай! Ты, должно быть, рвёшься туда!

«Ну, да…»

Джек и Коннор одновременно переглядываются, и что-то похожее на озорство мелькает в глазах Джека. «Я чувствую, что сейчас взорвусь», — лукаво признаётся он, не прерывая зрительного контакта.

«Ха! Я знал это!»

«Может быть, всё дело в том пиве… Сколько я выпил, четыре?»

— И пол стакана газировки, — выдавливает Коннор, его член пульсирует одновременно от возбуждения и отчаяния. Он смотрит в зеркало заднего вида и медленно кладёт руку себе на промежность, как только убеждается, что Генри не смотрит. — Ты, должно быть, очень сыт, а?

— Конечно, — соглашается Джек. «Хотя вы не можете быть намного лучше. Ты выпил почти столько же, сколько и я, и прошло несколько часов с тех пор, как ты в последний раз отпускал, не так ли?

— Д-да, — удаётся ответить Коннору, и его щёки вспыхивают. Его член кажется твёрдым как камень под его рукой, но он не может перестать мять его, как из-за своего сильного отчаяния, так и из-за потребности в трении. — О, — стонет он, на секунду закрывая глаза, когда смесь возбуждения и потребности заставляет его мозг работать на пределе возможностей.

— Я действительно не против остановиться, если всё так плохо, — предлагает Генри, но Джек отвечает за него.

— У нас в-в порядке, Генри, — говорит он менее чем убедительно. «Не беспокойтесь о нас, просто доберитесь до с-кемпинга».

— Ты продержишься следующие двадцать минут, Коннор? — спрашивает Генри, снова оглядываясь в зеркало заднего вида. На этот раз Коннор не убирает руки с промежности, надеясь, что его друг не сможет увидеть, насколько он прямой с переднего сиденья.

— Я, ммм, буду в порядке, — с придыханием говорит он, глаза практически закатываются. Его член настолько невероятно чувствителен к каждому прикосновению его руки, что он не знает, что ему больше нравится: ссать или дрочить. Он оглядывается и видит, что Джек снова согнулся пополам, одна нога скрещена с другой, а руки зажаты между ними, и он так сильно давит на свой член, как только может. Его лицо так же раскраснелось (плохой, плохой выбор слов), как и Коннор знает, что его, и когда он открывает глаза, чтобы встретиться с Коннором, его зрачки расширяются.

«Если вы так говорите», — пожимает плечами Генри, ускоряясь, поскольку он обгоняет первую машину за считанные минуты. «Честно говоря, я надеялся, что вы попросите остановиться. От всех этих разговоров о мочеиспускании мне тоже нужно уйти.

«Если эти двое смогут продержаться шесть с половиной часов, я уверен, что мы с вами продержимся до конца пути без перерыва в туалете», — рассуждает Уилл. Глаза Коннора расширяются, когда он слышит цифру — шесть с половиной часов?! Нет, больше — около семи-восьми часов, учитывая, что ни один из них не писил после того первого утреннего похода в ванную.

«Тем не менее, это не очень удобно», — вздыхает Генри.

— О, я знаю, — говорит Джек, и в его голосе слышится… озорство? Возбуждение? — Мне… тоже некомфортно.

Сквозь пелену нужды Коннор замечает, что Джек больше не просто держит себя в руках, а двигает рукой маленькими круговыми движениями с раскрытой ладонью. Он жёсткий? — спрашивает он, приоткрывая рот. Джеку… это тоже нравится?

— Эй, постарайся не думать о водопадах, — радостно встревает Уилл. «Или ливни, или рафтинг…»

Коннор вздрагивает, одно упоминание о хлещущей, булькающей, свободно текущей воде вызывает в его мозгу неприятные образы туалетов и душей. — Боже, — шипит он, сводя колени вместе и дёргая бёдрами в воздухе. И снова он чувствует, что чей-то взгляд прикован к нему, и ему даже не нужно проверять, что это Джек смотрит.

— Прекрати, — перебивает Генри, хотя в его словах нет укуса. «Последнее, что мне нужно, это те двое, которые вызвали наводнение в задней части моей машины. Я только что почистил эту штуку пару месяцев назад!

— О, ты? Уилл дразнит. — Я не мог сказать.

Потоп, да? — думает про себя Коннор, глядя вниз, туда, где полоска джинсов врезается в его раздутый мочевой пузырь. Бьюсь об заклад, вдвоём мы могли бы облить весь пол машины мочой, а то и немного. Иисус Христос, я должен идти!

«Десять минут», — говорит им Генри, сворачивая с главной дороги на, к сожалению, ухабистую грунтовую дорожку.

Коннор клянётся, что чувствует каждый крошечный кусочек гравия, по которому они едут, удары эхом отдаются в его мочевом пузыре, когда он держится изо всех сил. Он слышит, как Джек тяжело дышит справа от него, и открывает один глаз, чтобы увидеть, что его друг сложен пополам, обе руки глубоко зарыты между его ног, когда он позволяет волосам падать ему на лицо, кусая губу. Должно быть, он вот-вот лопнет, понимает он, заметив пару капель пота, стекающих по его лицу.

Как бы ему ни нравилось смотреть, как Джек теряет контроль и обмочится, заливая джинсы и сиденье под собой горячей мочой, он почти уверен, что мочиться на глазах у друзей Джеку не понравится, даже если он с удовольствием держит. И похоже, что у них есть всего пара минут, пока один из них не начнёт течь, а то и вовсе отпустит.

— П-привет, Генри, — бормочет он, отпуская пенис одной рукой, чтобы похлопать Генри по плечу. «Мы не, э-э, мы не так далеко от лагеря, верно?»

— Гм, наверное, да, — говорит Генри, оглядываясь через плечо. «Это где-то семь минут на машине, может, пятнадцать минут пешком?»

— Не могли бы вы позволить мне и Джеку выйти сюда? — спрашивает Коннор, надеясь, что в его голосе не слышно возбуждения. «Я н-не знаю о нём, но я чувствую, что сейчас лопну, ммм! В любую секунду.

— Пожалуйста, — вздыхает Джек, поднимая голову ровно настолько, чтобы Коннор уловил намёк на панику на его лице. «Я не могу держать его всю дорогу до, ха-ха, до лагеря!»

«Да, конечно!»

Генри тормозит машину до полной остановки, и Джек выбегает за дверь ещё до того, как Коннор успевает отстегнуть ремень безопасности. — Просто иди по тропе к лагерю L и напиши мне, если заблудишься, хорошо?

«Мы будем!» — обещает Коннор, толкая дверь и ставя ногу на грязную дорожку. На его мочевой пузырь сразу же увеличивается гравитация, и он издаёт громкий сдавленный стон, танцуя на месте, пытаясь сохранить сухость. «До свидания!» — кричит он, ковыляя к обочине вслед за Джеком, который уже на несколько футов впереди, всё ещё изо всех сил держась за свой член.

Каждый шаг, который он делает, является абсолютной пыткой - давления внутри него достаточно, чтобы свести его с ума, и всё же он всё ещё чертовски возбуждён, несмотря на обстоятельства. «Джей-Джек, ах, подожди!» — кричит он, когда слышит, как за ним заводится машина.

«Джек!»

«Быстрее!» — кричит Джек, не оборачиваясь, топая ногой на месте. «Я серьёзно чувствую, что сейчас обмочусь, Коннор, это так плохо. О, мне нужно идти!»

Два мальчика бредут по лесу, двигаясь так быстро, как только могут, не теряя при этом полностью контроля, хотя вскоре они начинают течь. Коннор делает шагов пятнадцать от того места, где он оставил машину, прежде чем его мочевой пузырь решает, что с него достаточно, и резко сжимается, пытаясь взять верх над собой. Он задыхается от шока, когда поток мочи вырывается из его члена, промокая его штаны от промежности до внутренней стороны колена за три секунды, прежде чем ему, наконец, удаётся перекрыть поток.

Джек, кажется, находится на той же стадии отчаяния, потому что через несколько секунд Коннор слышит громкое «О, Боже!» затем последовали характерные брызги мочи на землю. Звук мучителен для ушей Коннора, хотя он решает, что оно того стоит, когда поднимает глаза и видит, что Джек согнулся, зажав руки между ног, а между его пальцев капает моча.

«Как далеко мы должны идти?» — спрашивает он со своего сгорбленного места в паре футов впереди.

— Мы должны, ха-ха, убраться с дороги, — выдавливает Коннор, его мочевой пузырь колотится внутри него, требуя, чтобы он вернул ему освобождение, которое он у него украл. «Н-нельзя, чтобы машины увидели нас, когда мы… поедем…»

— Хорошо, — соглашается Джек, пытаясь оттолкнуться от одного из ближайших деревьев и немного спотыкаясь на ходу. — Знаешь, — продолжает он, оглядываясь через плечо на Коннора, — при других обстоятельствах я не думаю, что был бы так сильно против.

«О да?»

Коннор поправляет руку на своём жёстком, насыщенном члене и слегка стонет, когда ткань его джинсов натирает его как раз. — Что ты… ммм… что ты имеешь в виду?

— Я думаю, о, вы понимаете, о чём я, — выдыхает Джек, разрывая зрительный контакт, чтобы закрыть глаза, чтобы не захлестнуть ещё один поток отчаяния. «Боже, я думаю, что мой мочевой пузырь сейчас в опасности».

— Я тоже, — соглашается Коннор, глядя на себя. Ух ты . Его мочевой пузырь — не единственная заметная выпуклость — он почти уверен, что не был таким твёрдым уже много лет, включая нескольких бойфрендов, которые у него были в прошлом. Он задаётся вопросом, обмочился ли он уже без помощи своего стояка, или это его годы держания держат в себе всё Каспийское море.

Кажется, что проходят часы, пока они вдвоём углубляются в лес, изо всех сил пытаясь сдержать пиво и газировку внутри себя ещё немного. И всё же, когда Коннор набирается смелости, чтобы оглянуться через плечо (и сдержанности, чтобы отвести взгляд от Джека, который сейчас прыгает на месте, закинув одну ногу на другую), он всё ещё может видеть дорогу сквозь кусты.

— Д-думаю, это для меня, — стонет Джек, его дыхание сбивается. «Мне, ах, ещё никогда не приходилось так плохо!»

«Терпи!»

Коннор задыхается, поднимая одну руку с промежности, чтобы протянуть руку к Джеку. «Там!»

Он двигает рукой, указывая на глубокое уединение в лесу, вне поля зрения дороги. — Просто подожди, н-н-гх, ещё немного!

— Я… не знаю, смогу ли, — признаётся Джек, оглядываясь на Коннора с красными щеками и слезящимися глазами. Коннор не может не смотреть на него несколько секунд, глядя на его растрёпанные волосы и приоткрытые губы, его ноги, которые так плотно прижаты друг к другу, и его руки, которые сжимают основание явно возбуждённого члена…

Ой.

Так что Коннор был прав раньше, и это не было просто принятием желаемого за действительное. Джек получает некоторое удовольствие от того, что сдерживает это, хотел он этого или нет. И вот они здесь, в одиночестве посреди леса, оба отчаянно хотят пописить и в то же время полностью возбуждены...

— Давай… — говорит Коннор, снова поднимая глаза и встречаясь с Джеком. — Я… я сделаю это стоящим твоего времени.

Глаза Джека снова расширяются, и он смотрит на промежность Коннора, где его заляпанные мочой джинсы явно торчат спереди. Лицо Коннора вспыхивает, но он даже не двигается, чтобы скрыть это. Не может быть, чтобы он неправильно истолковал ситуацию — в конце концов, улики прямо перед ним. И все эти взгляды, которыми они одаривали друг друга во время поездки, кокетливые сообщения, которые они посылали друг другу… Это не может быть просто совпадением или недоразумением.

— О… ладно, — говорит Джек, его глаза широко раскрыты, когда он поворачивается, ковыляя, к укромному месту. Каждые несколько шагов пара капель мочи просачивается сквозь его пальцы, оставляя крошечные круги на земле под ним, но Коннор знает, что эти крошечные капельки не приносят ему никакого облегчения. Его нижнее бельё натирает его, когда он двигается, и он вздрагивает от мягкого трения и влажности всего этого.

— А… О-о… — вздыхает Джек, останавливаясь у входа на поляну, чтобы потанцевать на месте. — Слава богу, мы, наконец, п-здесь…

Прежде чем Коннор соображает, что происходит, или успевает отвести взгляд, Джек цепляется за молнию и расстёгивает её, лезет в нижнее бельё, чтобы вытащить свой член, и по пути вытекает мельчайшая часть.

Вау, думает Коннор, его глаза расширяются, когда он видит рост своего друга. Он не может сказать, что раньше не фантазировал о подобных вещах, но он никогда не представлял себе, что член Джека выглядит так безумно привлекательно, как сейчас. Она тоже всё ещё жёсткая и немного красная, и Джек почему-то ещё не начал мочиться…

Прежде чем он успевает остановиться, Коннор делает шаг вперёд, его собственный член напрягается и напрягается в джинсах. Джек поднимает взгляд, всё ещё не писая, с почти полным надежды выражением лица.

«М-можно я…»

Коннор останавливается на полуслове, чтобы переместить свой вес на другой бок, сжимая бёдра вместе, когда его мочевой пузырь пульсирует внутри него. Ему никогда раньше не требовалось так сильно мочиться, и всё же его потребность — последнее, о чём он думает в такое время.

— Ага, — выдыхает Джек, поворачиваясь всем телом к ??Коннору. Нерешительно Коннор протягивает руку, проводя пальцами по члену Джека и резко вдыхая, когда он дёргается от интереса. Джек издаёт звук «нгх», его дыхание сбивается, когда Коннор продолжает слегка прикасаться к нему.

— Я никогда раньше этого не делал, — выдыхает он, неуверенно глядя на Коннора. «Что я должен…»

«Хочешь попробовать?» — спрашивает Коннор, убирая свободную руку, чтобы указать на свою нижнюю половину. Джек колеблется ещё секунду, потом кивает, жадно наблюдая, как Коннор отпускает ноющий член, чтобы расстегнуть молнию на ширинке. Он думает вытащить себя, но вместо этого хватает руку Джека, направляя её к передней части своих джинсов и позволяя Джеку маневрировать внутри. Его костяшки касаются самого дна мочевого пузыря Коннора, и он вздрагивает, закрывая глаза, когда Джек наконец достаёт достаточно глубоко и вытаскивает свой пенис.

— О… — простонал он, когда Джек неуверенно погладил его один раз, а затем ещё раз, чуть сильнее. «Это хорошо…»

Он заставляет свои глаза открыться и снова протягивает руку, беря подтекающий член Джека в руку и крутя его запястье, когда он поглаживает снова и снова. Джек издаёт тихие звуки, неглубоко дышит и скулит каждый раз, когда из него вытекает немного мочи. Часть его выплёскивается на голень Коннора, но в этот момент ему всё равно.

У Джека, возможно, не так много опыта в том, чтобы дрочить других парней, но он, чёрт возьми, чертовски хорошо справляется с этим. «Может быть, он много мастурбирует», — думает Коннор, и эта мысль делает его ещё сильнее, когда она приходит ему в голову. Только теперь всё по-другому — ему не нужно фантазировать, когда настоящее дело прямо перед ним, на нём. Каждый дюйм его кожи такой, такой чувствительный из-за переполненного мочевого пузыря, и рука Джека на нём практически приводит его в ступор.

«Ах ах! — восклицает он, когда его мочевой пузырь резко сжимается, заставляя короткую струю мочи брызнуть из его члена. Он смотрит вниз и замечает, что вода попала прямо в штанину Джека и капает на его походные ботинки.

«Хороший?» — спрашивает Джек, прерывая свои действия, и Коннор не может не толкнуть его руку, чтобы усилить трение.

— Не останавливайся сейчас, — убеждает он, делая шаг ближе, пока не почувствует тяжёлое дыхание Джека на своей щеке.

— О Боже, — шипит Джек, когда Коннор ускоряет движения, ненадолго останавливаясь, чтобы провести большим пальцем по кончику, а пальцы поглаживают нижнюю сторону. «О Боже, Коннор! ”

Его имя звучит так восхитительно в устах Джека, что он практически кончает прямо здесь и сейчас. Но прямо перед тем, как он полностью теряет себя, его мочевой пузырь резко сжимается, и ему приходится сжимать бёдра вместе и двигать бёдрами из стороны в сторону, чтобы не потерять всё это.

«Ах… хаах… Мне всё ещё так плохо», — шепчет он, когда несколько случайных капель падают с его члена, дразня его мыслью об освобождении.

— Я тоже, — соглашается Джек, его рука дрожит, пока она двигается вверх и вниз по члену Коннора. — Но… я думаю, это м-делает лучше, не так ли?

— О, да, — стонет Коннор. Его ноги слабеют под ним, и он клянётся, что чувствует каждую клеточку своего тела.

Звук приглушённых стонов и криков наполняет уединение, иногда прерываясь потоком горячей мочи, падающей на лесную подстилку. Коннор знает, что он вылил достаточно, чтобы самостоятельно наполнить целую банку содовой, и всё же он всё ещё чувствует себя таким же отчаянным, как и всегда — но в этот момент он слишком твёрд, чтобы полностью потерять контроль. Тем не менее, каждое движение руки Джека по его твёрдому члену приближает его к оргазму, и, судя по всему, Джек чувствует то же самое. Из его пениса течёт моча и предэякулят, тёплый и липкий в руке Коннора.

Пора довести его до предела, думает Коннор, увеличивая скорость руки и обращая внимание на кончик каждые пару секунд, размазывая вытекающую жидкость вокруг, словно какую-то смазку. — Давай, Джек, — фыркает он, переводя взгляд с члена Джека на его лицо. «Приходи за мной».

Этого достаточно, чтобы довести Джека до оргазма — его друг издаёт крик удовольствия, когда из него брызжет липкая белая сперма, приземляясь слева от ботинка Коннора. Сразу же за эякулятом следует неконтролируемый поток мочи, за которым следует ещё один, и внезапно Джек хлынул на землю с силой, часами и часами жидкости, наконец покидающей его тело.

Одно только это зрелище доводит Коннора до предела — он кончает сильнее, чем когда-либо раньше, его зрение расплывается и тускнеет, когда рука Джека соскальзывает с его пениса. Он чувствует почти головокружение, когда его оргазм пронзает его, сотрясая его тело от кончика пальца до кончика пальца. Его сперма приземляется в быстро растущей луже у ног Джека, опускаясь на дно мочи, как пёрышко в воздухе.

— Господи, — выдыхает Коннор, делая глубокий вдох, но его мочевой пузырь протестующе сжимается, напоминая ему, что он ещё далеко не пуст. Он быстро хватается за свой пенис, но слишком медлителен, чтобы не допустить, чтобы линия мочи оставила след на бёдрах штанов Джека в виде брызг.

Он едва успевает это заметить, как начинает мочиться в полную силу на землю, его моча смешивается с мочой Джека и образует лужу под их ботинками. И Боже, если этот оргазм сильно ударил по нему, то, наконец, возможность выпустить всю эту жидкость, эти банки с пивом, газировкой и водой с утра… Это почти лучше. Его струя такая мощная, с силой ударяясь о землю, и он не может не стонать, когда его мочевой пузырь наконец сдувается, выпуская из себя океан.

Они вдвоём писают в тишине почти полторы минуты, звук брызг эхом отдаётся в ушах Коннора, даже когда его поток сходит на нет. Он даже не удосужился спрятаться, потратив несколько секунд, чтобы отдышаться и прийти в себя. У него кружится голова от событий дня, и он чувствует себя усталым и в то же время желеобразным, но на самом деле он знает, что им нужно вернуться в лагерь, прежде чем их друзья придут их искать.

Он открывает глаза, осматривая повреждения. Штаны и у него, и у Джека промокли в нескольких местах, и он уже чувствует запах мочи, высохшей на их руках и одежде. — Джек, — говорит он, несколько раз хлопая Джека по плечу. — Мы не можем вернуться вот так?

«Хм?»

Джек открывает глаза, глядя на себя, пока не вырывается из тумана.

«Вот дерьмо! Что мы будем делать?»

«Я не знаю… Ты взял с собой куртку или что-нибудь ещё?»

«Я был чем-то озабочен, — нервно смеётся Джек. «Эй, разве Генри не сказал, что мы собираемся разбить лагерь возле озера?»

Коннор щурится, напрягая мозг в поисках воспоминаний о том, что произошло ранее днём. «Да, он это сделал. Как вы думаете, мы должны…

— Поплаваем, прежде чем вернуться и помочь остальным распаковать вещи? Джек заканчивает за него. — Не повредит ли немного опоздание, верно?

— Верно… — Коннор замолкает, ковыряя мокрое пятно на джинсах. «Эй, Джек… Ты ничего не выдумываешь, не так ли? Я не сделал ничего слишком далёкого, верно?»

«Какая? О, нет!»

Джек тянется, чтобы коснуться руки Коннора, встречая его взгляд лёгкой улыбкой. «Это было здорово, Коннор. О чём ты беспокоишься?»

— Я просто… я не знал, что тебе нравятся парни, — признаётся Коннор, несколько смущённый. — Если бы я знал, я…

— Я тоже не знал, — говорит ему Джек, нежно потирая его руку. — Но… мне понравилось. Мне понравился сегодняшний день, пусть он и не был самым обычным».

— Мне сегодня тоже понравилось, — говорит Коннор, его лицо вспыхивает, когда Джек кладёт свою руку на руку Коннора. Джек ласково улыбается ему, сжимая один раз.

— Тогда пошли, — говорит он, таща Коннора к дороге. «Пойдём примоемся, пока другие не задавались вопросом, где мы находимся».

— …Хорошо, — соглашается Коннор, мягко улыбаясь в ответ. «Пойдём».

*012*2020-05-14 06:51

{{10 мая 2020 г., 1:43, maxiipaddd сказал:

Можно ли сделать из них фан-арт?

}}

Пожалуйста, сделай! Я бы хотел увидеть это!

