Марси и поезд без помощи (Амфибия)

Автор: SodaBubbles [x] (-)

*000*2023-09-13 15:54

ПРИМЕЧАНИЕ. Все персонажи имеют возраст до 18+.

СЮЖЕТ: Марси собирается на концерт в центре города, но забыла пописить перед отъездом, а в этом поезде туалетов не видно. Анна и Саша всё больше и больше беспокоятся за Марси.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Есть краткое упоминание о гениталиях, имейте это в виду: на самом деле это не предупреждение, но это AU, где Марси страдает аутизмом. Так что просто имейте это в виду.

«Это наш поезд? Это наше?! Это?!» — спрашивала Марси снова и снова, подпрыгивая от волнения, указывая на остановившийся поезд, а Саша покачала головой. «Мар Мар, это номер 15, помни, нам 32!» Сказала она, прежде чем быстро подразнить её по этому поводу в игровой форме. «Ну, я не могу больше ждать! Давай продолжим!» — взволнованно сказала Марси, прежде чем выбросить свою большую чашку газировки, которая теперь была пуста, в мусор, прежде чем броситься к поезду, где Анна внезапно схватила её. «Терпение, маленький самородок!» Анна ласково сказала: Марси нравилось, когда Анна называла её самородком. Саша быстро поднялась со скамейки, на которой сидела.

«Я пойду в туалет, в поезде его нет, кто-нибудь хочет пойти со мной?» — спросил Саша, а Анна кивнула. 

«Лучше пойти на всякий случай!» - сказала Анна, прежде чем посмотреть на Марси.

«Ты идёшь?» — спросила Саша, а Марси покачала головой. «Ну, ух! Мне это не нужно!» Сказала она, прежде чем сесть на скамейку после многих минут бега и прыжков. «Вы уверены? Ты что, раньше выпил три большие чашки газировки? — добавила Анна, а Марси кивнула. «Ммм! Конечно! — сказала Марси, не особо слушая их обоих, просто свесив ноги и глядя на железнодорожные пути. — Хорошо, но дайте нам знать, если понадобится! Потому что пройдут 2 часа, а туалета не будет видно!» — сказала Саша, когда они оба пошли в туалет, а Марси только что проговорила. «Пи-пи-бла-бла-бла! Что они знают? Я в порядке, как мышь! Что бы это ни значило. Она сказала себе.

Примерно через 15 минут поезд подошёл к станции. «Это мы?! Это мы?! Я… — спросила Марси, прежде чем Саша прикрыла рот рукой. «Да. Это мы». Сказала она, прежде чем Марси бросилась в поезд и села на сиденье, а Анна и Саша последовали за ней и сели рядом с ней. Марси выглянула в окно, думая о концерте, хлопала руками и визжала. Анна улыбалась, когда Марси стимулировала, а Саша хихикала, Марси иногда могла быть такой очаровательной. «Почему мы ещё не переезжаем?» — спросила Марси. «Ну, нам нужно подождать 5 минут, чтобы все остальные могли войти, подготовиться и сделать кое-какие последние дела. Говоря о последней минуте, тебе нужна ба… — сказала Саша, прежде чем её перебили. «Нет, нет! Я не ребёнок! Я знаю, когда мне нужно позвякнуть самостоятельно!» — сказала Марси, прежде чем Саша просто игриво закатила глаза.

Поезд отправился через 5 минут под визг Марси. «Не могу дождаться! Это будет потрясающе!» Сказала она взволнованно. «О боже мой, да! Я видел массу отзывов об этом, я так взволнован!» — сказала Анна, прежде чем все трое одновременно визжали.

Примерно через 35 минут Марси почувствовала покалывание. Ей нужно было пописить. «О боже, почему я не пошёл раньше?! Ох, глупая Марси! Думаю, всё будет в порядке?» Марси подумала про себя, оглядываясь по сторонам: Анна читала, а Саша рисовала, слушая тем временем музыку. Марси встала и подошла к рабочему, который был в поезде. «Эй, ухх, ты уверен, что у тебя поблизости нет туалета?» — спросила Марси, дрожа ногами. «Прошу прощения, мэм, но туалетов действительно нет до нашей следующей остановки, до которой осталось полдвух часов».

Сказала она, когда Марси быстро села обратно, раскачиваясь взад и вперёд. Анна оторвалась от книги, прежде чем ткнуть пальцем в одно из слов, чтобы отследить, где она читала в последний раз, она посмотрела на Марси, которая раскачивалась взад и вперёд, выглядя неловко. «Эй, Марси? С тобой всё в порядке?» — спросила Анна, прежде чем Марси повернулась к Анне. 

«Я, ухх… я не уверена». Она пробормотала, не желая говорить правду, опасаясь, что Анна расстроится, услышав, что на самом деле она не слушала то, что Анна сказала ранее. «Тогда почему ты раскачиваешься взад и вперёд, как одни из тех старинных часов?» Анна хихикнула. — Я, э-э, я не знаю? — сказала Марси, сосредоточившись на том, чтобы сдержать всё это. Анна пожала плечами, продолжая читать книгу.

Мочевой пузырь Марси наполнялся и наполнялся с каждой минутой, она завивала волосы пальцем, пытаясь отвлечься. Саша поднялась со своего места, чтобы взять сумочку, идя за ней, она заметила, что Марси завивает волосы пальцем, она всегда делала это, когда чувствовала дискомфорт. Саша быстро схватила свою сумочку и сидела прямо перед глазами Марси. — Марси, всё в порядке? — спросила Саша, смущённая тем, что с ней может быть. Раньше она просто визжала и болтала, а потом вдруг замолчала. Марси подняла глаза, она не знала, что сказать, она покачала головой, нет, а Саша наклонила голову, подавая сигнал Анне.

Анна подняла голову и заметила это.

— Не могли бы вы рассказать нам, в чём дело? — спросила Анна.

Марси снова подняла глаза, наклонив голову. «Я ухх… иииии….. угу…» Марси скрестила ноги, подпрыгивая одной из них. Внезапно поезд начал трястись. Это потрясло Марси до глубины души, она быстро скрестила ноги и схватила юбку. «Я не… я, ух… мммм…» Марси не могла этого сказать. У Саши было суровое, но растерянное выражение лица, когда Анна начала придумывать, что происходит с Марси. «Ну, мы не будем заставлять тебя говорить нам, но в какой-то момент тебе придётся». Саша добавил. Марси кивнула. «Мне просто, мне, эээ… мне холодно?» — сказала Марси, пытаясь найти хорошее оправдание. Она не хотела лгать, но и не хотела говорить правду.

Анна хихикнула. «Холодно? Обычно ты так не ведёшь себя, когда тебе холодно, но я принесу тебе свою толстовку!» — сказала Анна, схватив свою толстовку, прикрывая ею Марси. Как только толстовка упала на неё, она схватила себя за промежность, чтобы никто не заметил. — Я, э-э, спасибо… — пробормотала Марси.

До их прибытия оставалось 20 минут. Марси теперь тряслась под толстовкой, её лицо было красным и вспотевшим, она раскачивалась взад и вперёд, скулила и кусала губы. Теперь они оба были обеспокоены и обеспокоены. «Марси, что случилось? Пожалуйста, скажите нам, мы не будем злиться». - ласково сказала Саша. 

Анна кивнула в знак согласия. Тем временем Марси ныла. Её мочевой пузырь был похож на укол булавкой, она чувствовала, что вот-вот лопнет, как воздушный шар, тем более воздушный шар с водой. Её влагалище тоже начало болеть. Слёзы навернулись у неё на глазах, когда Марси пробормотала. «Мне пора идти… в туалет… сейчас же». Теперь всё имело смысл, начиная с покачивания, завивки волос, нытья и покраснения. Анна посмотрела на знак поезда и увидела, что осталось 20 минут. «О, Марси, почему ты не сказала нам раньше?

И почему ты не пошёл, когда мог? — спросил Саша. «Мне тогда не нужно было ехать, я просто хотел сесть в поезд! Я не хотел пропустить, но сейчас собираюсь... лопнуть. Я не хотел вам говорить, я не хотел вас расстраивать, ребята». — ответила Марси, со слезами на глазах она схватилась за промежность. Тяжело видеть, как Марси страдает, потому что, когда ей было больно, это было заметно. И это было настолько заметно, насколько это возможно. «Марси, мы не будем расстраиваться или злиться, мы попытаемся найти решение. Как сейчас! Может, попросим кого-нибудь из рабочих остановиться здесь?» — спросила Анна.

— Но, эм, не пропустим ли мы концерт? — спросила Марси, тряся ногами и крепче сжимая промежность. «Ох ты, глупый гусь, мы бы просто погуляли там! Кроме того, концерт начнётся не раньше, чем через час!» Саша добавила. 

Анна встала, помогая Марси подняться, как только Марси встала, она чуть не потекла, она ещё крепче схватила себя за промежность. «Давай выйдем сейчас!» Сказала она, дрожа. Саша подошёл к одному из рабочих и спросил, могут ли они втроём здесь остановиться. Рабочий кивнул, предупредив кондуктора. Поезд остановился, когда все трое выбежали из него, и поезд снова тронулся.

Марси Поти танцевала в поисках указателя на туалет. «Там!» — крикнула Анна, когда Марси бросилась к двери и громко постучала. «Спешите, спешите, спешите!» Она танцевала на горшке, Саша смотрела на дверь и закатывала глаза. «Мар Мар, дверь открыта! Смотри, на двери зелёная вывеска. Она указала пальцем, открывая ей дверь. Марси ворвалась и закрыла дверь, она сбросила нижнее бельё, подняв юбку так быстро, как только могла, и села, когда поток мочи потёк в унитаз. Марси закрыла глаза от восторга. «Аааа…» Она застонала от облегчения. «Уф! Это было близко!» — сказала Аня Саше, поскольку она услышала шум ручья за дверью, Саша громко рассмеялась. «Ты можешь сказать это снова! могло бы пойти плохо и для неё, и для сиденья в поезде». Она добавила, когда они оба захихикали.

Примерно через две минуты стрим Марси утих, и она вздохнула с облегчением. Прежде чем вытереться и снова надеть нижнее бельё. Она покраснела и вымыла руки, выходя за дверь, выглядя гораздо счастливее. «Знаешь, в следующий раз я больше не буду заказывать столько газировки, не говоря уже о том, чтобы не ходить в туалет перед тем, как куда-то пойти». Марси задыхалась, а все трое смеялись. Когда они вышли с вокзала и пошли пешком на концерт.

Конец! Извините, что долго не писал :3


