Моя тема заказа - Страница 2

Автор: secretomoact

*027*2023-10-20 19:38

{{8/9/2023 в 16:43 secretomoact сказал:

Автобус двигался невыносимо медленно для всех пассажиров. Болезненные спазмы сотрясали поясницу Кармеллы, и она оглядела маленький автобус. Четыре других пары обуви волочились по полу, всё показывая признаки волнения. Извиваясь, отчаянно топая. Ноги плотно прижаты друг к другу, пока Кармелла и другие четыре члена её группы поддержки танцевали в тихой, нетерпеливой агонии.

Некоторые из остальных скулили от недовольства, но Кармелла не осмелилась сделать то же самое. Такие звуки были настолько очевидными и смущающими, как будто бы неистовые движения нижней части её тела ещё не сделали её проблему очевидной. Её глаза зажмурились от вида её отчаянных товарищей по команде, её лоб наморщился, её ноги извивались из стороны в сторону. Она опустилась на своё место, затем стиснула зубы, чтобы подавить вздох, снова выпрямившись. Она подтянула бёдра и прижала руки к себе на кратчайшие секунды.

Поход в туалет, который она совершила тем утром перед тем, как покинуть своё общежитие, теперь казался ей прошлым. Она умирала от желания снова почувствовать прохладный фарфор под своими бёдрами, позволить своим ноющим сфинктерам расслабиться хотя бы на мгновение. Она чувствовала, как моча достигает её груди.

Если бы это зависело от неё — если бы это зависело от БОЛЬШИНСТВА её товарищей по команде — они бы давно остановились, чтобы сходить в туалет. Но это не зависело от них, они должны были вовремя добраться до места следующего соревнования, иначе они бы проиграли по умолчанию. Просто не было времени останавливаться, независимо от того, насколько переполнены были мочевые пузыри у всех. Движение уже слишком замедлило их продвижение.

Элли, капитан команды, постоянно напоминала всем остальным об этом факте. «Мы НЕ проигрываем только потому, что некоторым из вас нужен женский туалет», — сказала она. «Подождите, пока мы не доберёмся туда». Её голос звучал тем же твёрдым, властным тоном, который её товарищи по команде привыкли слышать от неё, но напряжённые мышцы на её шее выдавали её собственную настоятельную потребность.

Остальные не знали, но Элли на самом деле ждала дольше всех из них. Её будильник не зазвонил в то утро, и она не смогла воспользоваться туалетом перед выходом из общежития. У неё просто не было достаточно времени, чтобы успеть на автобус до его отправления. И что бы её команда делала без своего капитана? Большая часть их распорядка не сработает, если не будет хотя бы одной девушки, шансов на победу не будет.

Итак, Элли прибыла, чтобы встретить их всех, с мочевым пузырём, всё ещё полным всего, что накопилось за ночь. Остальные, как она предположила, сегодня утром провели немного времени в туалете, так что, по её мнению, у них не было причин так сильно жаловаться. Их жалкие стоны и болезненные всхлипы сжимали её собственный раздутый мочевой пузырь. Она сжала кулаки, сжала пальцы ног, сжала бёдра изо всех сил. Она закусила губу и посмотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они находятся к своему колледжу-сопернику, где должно было состояться соревнование. Было трудно сосредоточиться достаточно, чтобы понять, где они находятся.

Рядом с ней была Линдси, которую Элли часто считала своей второй по старшинству. Как и Элли, она относилась к этим соревнованиям чрезвычайно серьёзно. Как и Элли, она ругала других девушек и говорила им улыбаться и терпеть, пока они не придут. «Мы все первым делом воспользуемся туалетом!» — сказала она. Но, как и Элли, она была явно в отчаянии, и страдания внутри её тела лишали её тон некоторой остроты. Её тон колебался от неуверенности, которую она редко показывала.

Линдси делала всё возможное, чтобы игнорировать отвратительное давление, нарастающее внутри неё. Она пыталась изгнать все мысли о туалетах, мочеиспускании и воде из своего мозга. «Разум превыше материи», — постоянно напоминала она себе. Если она продолжит сосредотачиваться на том, сколько ей нужно, на том, как приятно будет сесть на унитаз и выпустить огромный шипящий поток, она только усугубит своё затруднительное положение. Вместо этого она пыталась думать только о предстоящем соревновании — именно на этом ей ДОЛЖНО было сосредоточиться в любом случае.

Снова и снова она мысленно прокручивала в голове каждый шаг их рутины, каждое направление, в котором ей нужно было повернуть своё тело, каждое движение рук и ног. Когда закрадывались маленькие мысли, чувства страха и сомнения, когда она представляла, что ей придётся делать всё это, когда её мочевой пузырь всё ещё кричит об облегчении, она закрывала глаза и качала головой. Этого не произойдёт. Она воспользуется туалетом, как только они придут, и в любом случае было не ВРЕМЯ думать о мочеиспускании.

Однако было очень, ОЧЕНЬ трудно сдерживать мысли о мочеиспускании. Куда бы она ни посмотрела, её окружало отчаяние. Рядом с ней Элли извивалась и трясла коленями, подпрыгивая ногами, словно крутила педали велосипеда. Через проход Кармелла сложилась пополам, сжалась в этот маленький, трясущийся комочек, дёргаясь от желания. Две девушки на сиденье перед ней громко стонали. Даже если бы Линдси уже НЕ захотелось в туалет, зрелища и звуки вокруг неё были бы достаточными, чтобы заставить её мочевой пузырь наполниться.

«Не думай о мочеиспускании», — приказала она себе. «Не думай об этом, не думай об этом!»

Однако впереди неё Джеки безостановочно хныкала. «Фу, мне так сильно хочется в туалет!» Она так громко заявляла о своей потребности, что Линдси задумалась, не было ли это преднамеренной попыткой сделать всех остальных ещё более отчаянными. Это было похоже на то, что сделала бы Джеки, она любила подшучивать над своими товарищами по команде, так что, возможно, она просто пыталась заставить всех остальных чувствовать себя так же плохо, как и она сама.

Не то чтобы Линдси думала, что ей нужна чья-то помощь, чтобы почувствовать себя ещё более похожей на то, что она вот-вот лопнет.

«Ммммф», — простонала Джеки. «Мне никогда не приходилось быть такой плохой!» Она тоже была в этом уверена. У неё не было сомнений, что это был самый вопиющий приступ отчаяния, который она когда-либо испытывала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля, жидкость внутри него больше не могла плескаться в такт движению автобуса, потому что у неё просто больше не было места для этого.

Прямо у её входа было постоянное огненное давление, маленькое, дрожащее кольцо мышц, отделяющее её мочу от трусиков, безостановочно сокращалось, пульсировало и сжималось, пока жгучая боль не стала достаточной, чтобы заставить её глаза наполниться непролитыми слезами. Она не могла поверить, что она почти плакала только от потребности в мочеиспускании, она не могла поверить, что это может быть так больно. «Оооооо», — простонала она, когда автобус наехал на особенно грубую неровность. «Я взорвусь!»

Рядом с ней сидела Сидни, последний член команды. Сидни последние полчаса складывал руки перед собой, отчаянно покачиваясь против столь необходимого давления и отчаянно крутя бёдрами. Всё, чего она хотела, — это чтобы они наконец добрались до места назначения, чтобы туалет был недалеко от того места, где они припарковались, и чтобы было доступно по крайней мере пять кабинок, чтобы они все могли пойти. Она знала, что произойдёт, если свободных туалетов не будет достаточно, она знала, что не сможет удержаться и не предложить подождать, пока остальные уйдут. И она знала, что это решение, скорее всего, её погубит.

Но это было бы правильным решением. Ей не хотелось видеть, как страдают её товарищи по команде. Даже Джеки, как бы часто она её ни дразнила. Сидни всё ещё хотела помочь. Теперь она пыталась помочь Джеки, надеясь, что более мягкий тон будет более ободряющим для другой девушки, чем жёсткий и командный, который использовали Линдси и Элли. «Всё будет хорошо», — сказала Сидни. «Я уверена, что мы будем там очень скоро. Соревнование не так уж и далеко, так что мы ДОЛЖНЫ быть там скоро», — рассуждала она. Сидни очень хотела положить руку на плечо Джеки, но обе её руки были нужны между её ног, закрывая её мочевой пузырь.

«Нам лучше быть…» — процедила Джеки сквозь зубы. «Я должна так сильно, что у меня почему-то заболят зубы».

Это не имело особого смысла, но Сидни чувствовала то же самое. Она тоже чувствовала боль и уколы во всём теле, каждый дюйм её напрягался и сжимался в ответ на гигантский вес, который твёрдо вдавливался в её сфинктеры. Её отверстие жгло, и когда она почувствовала лёгкое пятнышко влаги в своих трусиках секунду спустя, она поняла, что первая капля её бремени успела вырваться.

Сидни съёжилась, переставляя ноги во всех направлениях. Она протекала! Совсем немного, всего капля, но всё же… Она не могла вспомнить, когда в последний раз она была достаточно полной, чтобы начать так пускать слюни. Это послало ледяной удар страха через её естество, заставив её содрогнуться. До этого момента она могла думать: «Мне очень нужно в туалет, но не похоже, что я попаду в аварию». Прошло так много лет с её последнего проливания, что мысль о другом просто казалась невозможной.

Теперь она была вынуждена столкнуться с реальностью, что она действительно БЫЛА способна описиться. Даже в её возрасте её мочевой пузырь не был магически неуязвимым, он не был бездонным, и теперь, когда немного её мочи выплеснулось без её разрешения, мысль о том, что она может обмочить себя, внезапно показалась пугающе реальной. Она ошеломлённо, болезненно пропищала: «Ннннх!» и умоляла своё тело не отпускать ничего другого.

Кармелла дёрнула головой в сторону Сидни, услышав её мучительный звук. Шум сумел напугать её настолько, что её мочевой пузырь сжался и сжался, и почти целую секунду она позволяла медленной, прерывистой струе течь в её трусики. «Ммм…» Она застонала, сильно покраснев от звуков, которые она не могла не издать. Она крепче сжала промежность, пальцы крепко впились в её ноющее отверстие уретры. Это сильно жгло, мышцы её бёдер кричали, но ей удалось остановить поток.

Она не могла поверить, что это только что произошло… Её мочевой пузырь был настолько полон, так мало места внутри него оставалось, что он силой выталкивал своё содержимое. Прошло так много времени с тех пор, как Кармелла в последний раз попадала в аварию, что она не могла вспомнить, каково это, но шокирующее рывок в нижней части её живота и липкое место между её ног были оба безошибочными. Она почти потеряла контроль прямо там, в автобусе… Она не знала, сколько времени у неё осталось, прежде чем она снова начнёт течь, и сможет ли она вернуть себе контроль, если это произойдёт.

Ооох, оказаться сейчас в туалете, запертой в отдельной кабинке, со спущенными до лодыжек трусиками… Ооох, это был бы рай! Сколько ещё? Пожалуйста, она не могла больше ждать!

Наконец-то автобус свернул с главной трассы, они были почти на месте. Кармелла почувствовала, как её накрыла небольшая волна расслабления. Она всё-таки успеет, не было причин паниковать. Она была близко, она была очень, очень близко.

Когда автобус наконец припарковался у их конкурирующего кампуса, Джеки первой встала со своего места. Она полубежала, полуковыляла, выходя из автобуса, зажав руки между ног. Её юбка при этом задралась. Она, казалось, не заметила этого и случайно засветила Сидни, который шёл прямо за ней.

Следующей пришла Кармелла. Она двигалась очень осторожно, очень медленно. Она хотела выскочить, как это сделали Джеки и Сидни, но бочка с жидкостью внутри неё, казалось, балансировала слишком ненадёжно, чтобы это было возможно. Если она двинется слишком быстро, если она повернёт слишком далеко в одну или другую сторону, бочка опрокинется и выльет своё содержимое ей на ноги, пропитывая джинсы в напористом потоке. Ей приходилось тщательно рассчитывать каждый шаг и не ставить ноги слишком резко. Одно неверное движение, и всё закончится, и она была слишком близко к туалету, чтобы попасть в аварию сейчас.

Тем не менее, когда она, шатаясь, выбиралась из автобуса, жидкость обжигала её с обоих концов. Крошечные горячие капли скатывались одна за другой в её трусики, а слёзы горели в уголках её глаз. Это были слёзы унижения и боли в равной степени. Она была так смущена тем, что её товарищи по команде увидели её такой, тот факт, что они все были так же отчаянны, как и она, ничего не изменил. Кармелла сжимала себя, танцевала на горшке, как ребёнок, давая понять, что ей нужно в туалет самым худшим образом, который только можно себе представить.

Кармелла вообще стеснялась пользоваться туалетом, она никогда не любила говорить людям, куда она идёт, она не любила сообщать другим, что ей нужно в туалет. Отсутствие выбора, кроме как вертеться и трястись, зажав руки между ног, заставляло её щёки гореть ярким, яростным красным.

После Кармеллы была Линдси. Ей нужно было дополнительное время, чтобы собраться с мыслями, прежде чем осмелиться встать. И когда она это сделала, она даже зашла так далеко, что скользнула рукой в джинсы, чтобы оказать прямое давление на своё отверстие. Её лицо вспыхнуло, когда она сделала это на публике, но её мочевой пузырь нуждался в подкреплении. Она бы в любой день смирилась с тем, что открыто прикрыла себя руками из-за откровенного опустошения от протечки.

Она держала руку там, когда хромала из автобуса, убрав её только тогда, когда оказалась на тротуаре снаружи и на неё смотрели три пары глаз. Она продолжала шагать взад и вперёд на месте, покачиваясь в такт с Сидни, Джеки и Кармеллой, пока они все ждали, когда Элли присоединится к ним.

Естественно, все четверо просто хотели помчаться и как можно скорее найти туалет, но они не могли бросить товарища по команде, особенно своего капитана. Элли была бы в ярости на них, она бы их отчитала, она бы их отругала. Поэтому они ждали мучительно долгую минуту, пока Элли выходила из машины.

Элли действительно выглядела так, будто она была на грани взрыва. Буквально. Её живот заметно выпирал. Все четверо её товарищей по команде могли это ясно видеть, это было даже видно через её одежду. Она держалась, и когда она сделала последний шаг из автобуса, она просто сложилась пополам и громко заскулила. «Ммммф…» Её ноги подпрыгивали и скользили по тротуару, пока она пыталась восстановить равновесие. Когда она наконец смогла снова выпрямиться и обратиться к остальным, она сказала: «Т-вот… Мы сделали это. Г-говорила вам. Теперь, я-давайте найдём раздевалку и наденем нашу не-форму, я у-верена, там будут туалеты т-тоже».

Они все ушли, двигаясь гораздо медленнее, чем кто-либо из них предпочёл бы. Раздевалку для «гостевой» команды было легко найти, как только они обнаружили футбольное поле, которое само по себе было трудно не заметить. Так что к этому моменту все девушки были настроены довольно оптимистично. Им не нужно было лихорадочно искать, им не нужно было рисковать опозданием, пока они искали туалет. Они нашли его сразу, и их мытарства вот-вот должны были закончиться.

Элли толкнула дверь, и все пятеро ввалились внутрь, окидывая взглядом новое окружение, выискивая кабинки. И вот тогда снова началось смятение.

Плохие новости? Там была только одна туалетная кабинка. Хуже новости? На её двери была приклеена табличка «не работает».

На секунду все пять девушек просто уставились на неё в недоумении — им даже удалось замереть от ужасного шока ужасного момента. То, чего они ждали всю поездку, просто ушло в последнюю секунду.

«Чёрт возьми!» — расстроенно воскликнула Джеки. Она сердито топнула ногой, затем повторила это действие ещё дважды, настойчиво. «Это действительно ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет здесь?»

Сидни хромала по комнате, словно думая, что туалет действительно может быть где-то спрятан. Всё, что она смогла найти, это шкафчики, скамейки и раковину. Если только они не хотели забраться на раковину, чтобы сходить, им не повезло. Сидни думала, что она будет готова сделать это, когда девушке нужно сходить, девушке нужно сходить, верно? Но она не хотела быть ЕДИНСТВЕННОЙ, кто это делает, она не хотела, чтобы её считали самым слабым звеном в команде. Она была бы таковой, если бы была единственным членом, который был настолько отчаянным, что решил удовлетворить свою потребность в общественной раковине.

Если хотя бы одна из девушек согласится попробовать… «Ну, вот раковина», — указала она, выдавив из себя гримасничающую улыбку, чтобы было легче отыграть это как шутку, если никто другой не захочет.

«Фу, нет!» — сказала Джеки, высунув язык от отвращения. «Ты такой отвратительный!»

Элли и Линдси даже не потрудились повернуться в сторону Сидни. Кармелла так сильно покраснела, что стала похожа на помидор.

Так что никто из них не был открыт для этой идеи…

Сидни вздрогнула и снова сжала руку между ног. «Я просто играла…» — сказала она.

«Ну, хватит играть», — сказала Элли. «Начинай переодеваться».

«Ты не можешь быть серьёзным», — сказала Джеки. «Нам нужно найти другую в*нную, я сейчас лопну!»

«Мне тоже действительно нужно идти», — Элли закатила глаза. Её бёдра невольно дёрнулись, как будто подчёркивая это. Она хотела вставить: «Я не пользовалась туалетом со ВЧЕРАШНЕГО ДНЯ, так что мне единственной можно позволить жаловаться прямо сейчас!» Но она этого не сделала. Все они были несчастны от нужды, это не должно было быть соревнованием. Но кое-что другое СДЕЛАЛО. «Но соревнование скоро начнётся, у нас нет времени искать другой туалет. Просто подожди до конца и надень форму».

Девочки начали переодеваться. Они привыкли одеваться и раздеваться друг перед другом, так что это не было проблемой для кого-либо из них — даже застенчивая Кармелла больше не возражала против этого. Но у них было много других проблем. Те, кто был в брюках, все вздохнули с облегчением, расстегнув их и рассстегнув, их мочевые пузыри получили больше места для свободного расширения. Но снятие давления было настолько похоже на ощущение настоящего мочеиспускания, что это принесло им больше вреда, чем пользы. Элли дала течь, и Кармелла потеряла ещё пару капель.

У всех них были проблемы, когда они спускали свои низы, действие напоминало им всем, как сильно они предпочли бы сделать это, находясь рядом с туалетом, собираясь занять столь необходимое место. Наклоняться, чтобы задрать свои форменные юбки, тоже было больно, все их мочевые пузыри были сжаты, и они одновременно издавали стон неотложности.

Сменить верх было намного легче, но когда они сняли то, что было на них, твёрдость в нижней части их животов была намного заметнее, особенно у бедной Элли, которая выглядела так, будто она лопнет, если её ткнуть чем-то острым.

Наконец, они все были одеты и готовы к соревнованию. Так или иначе, настолько готовы, насколько это было возможно. Они собирались играть со значительным гандикапом, ДРУГАЯ команда, вероятно, прибудет с хорошими, пустыми мочевыми пузырями и, таким образом, сможет получить доступ к полному диапазону движений, не развалившись внутри них. Они будут более сосредоточенными, более грациозными и в целом гораздо более уверенными в себе в результате.

Они вышли на поле, все съёжившись и волоча ноги. Пока они ждали перед судьями прибытия другой команды, все они пытались перестать ёрзать. Теперь на них смотрели, глаза, которые принадлежали людям, которые не разделяли их бедственного положения и, таким образом, были более склонны смеяться над их затруднительным положением. Однако стоять на месте было почти невозможно. Джеки находилась в бесконечном, стремительном движении. Она в основном подпрыгивала на месте, прыгала между ступнями и резко вонзала их в дёрн под собой. Её ноги скрещивались взад и вперёд, и было слишком очевидно, что ей нужно в туалет. Она была неспособна скрыть срочность, неспособна сделать НИЧЕГО, чтобы любой, кто смотрел на неё, не понял сразу, что она близка к взрыву.

Колени Сидни продолжали подгибаться, тело инстинктивно пыталось присесть и принять позу, которую она приняла бы, если бы собиралась поливать траву. Она уже справляла нужду снаружи, но ей это не очень понравилось. Просто это была действительно серьёзная чрезвычайная ситуация, и вокруг не было нормальных туалетов, поэтому у неё не было выбора, кроме как присесть за куст и позволить ей течь, зажав рукой рот, чтобы заглушить все стоны облегчения, которые оттуда доносились.

Она пожалела, что вспомнила тот случай. Теперь прятаться в кустах было не вариантом, и ей пришлось бы сделать гораздо хуже, чем в тот раз. От одной мысли об этом её мочевой пузырь сжимался. Она клялась, что чувствовала, как он начинает рваться, как будто в его стенке вот-вот прорвётся большая дыра, и болезненный выброс долго сдерживаемой жидкости яростно брызнет ей на ноги.

Рядом с собой она увидела, что глаза Кармеллы слезятся, лицо покраснело, а тело дёргается. Должно быть, это было действительно ужасно для её застенчивой подруги по команде, которая не могла перестать танцевать мочу на публике. Сидни положила бы руку на плечо своей подруги в попытке утешить и подбодрить, но она не хотела убирать руки между ног, пока ей это не станет абсолютно НЕОБХОДИМО. Поэтому вместо этого она просто прошептала: «Это не займёт много времени, Кармелла. Мы все справимся».

Линдси была единственной, кто был хоть немного близок к достижению неподвижности. Её глаза были зажмурены, рассуждая, что будет легче очистить свой разум от тумана отчаяния, если она больше не сможет видеть всех этих взрывающихся девушек вокруг неё. Она мысленно прокручивала эту процедуру снова и снова, борясь с тем, чтобы прогнать все мысли о мочеиспускании. Её уретра горела, а её тело сотрясалось от каждой из её мышц, которые были натянуты. Но она не прыгала и не тряслась, и хотя её ноги были просто склеены, она не скрещивала их.

Элли отсчитывала все часы, которые прошли с тех пор, как она в последний раз сидела на унитазе. Она пописила в девять вечера вчера, конкурс начался в полдень. Она приближалась к пятнадцати часам без перерыва на туалет, она едва могла поверить, что держала его так долго. Это должен был быть какой-то рекорд, и её ожидание продолжало бесконечно тянуться перед ней. Кто знал, когда она в следующий раз УВИДИТ туалет, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им.

Она оглядела свою команду, трое из них танцевали вокруг, а один дрожал от необузданной потребности. Как они должны были соревноваться таким образом? «Ладно, девочки», — сказала она. «Я хочу, чтобы вы все просто сосредоточились на рутине, постарались забыть, что вам нужно в туалет».

«Как я должна ЭТО сделать?» — бросила вызов Джеки.

Элли не знала. Она не могла забыть, насколько полон её собственный мочевой пузырь, в конце концов. «Просто СДЕЛАЙТЕ это», — сказала она.

«Это не имеет никакого смысла…»

Прежде чем Элли успела возразить, прибыла другая команда. Как и ожидалось, все они выглядели уверенными, спокойными и, прежде всего, КОМФОРТНЫМИ. Никто из них не показывал даже малейшего признака того, что ОНИ пропустили какие-либо перерывы на туалет. Марси, капитан другой команды, оглядела Элли и хихикнула: «Эти нелепые танцы — твоя программа?»

«Нет», — фыркнула Элли. «Просто… Эм… Разминка».

Марси фыркнула: «Это самая странная разминка, которую я когда-либо видела».

Команда Марси должна была сначала выступить перед судьями, преимущество мероприятия, проходящего в их кампусе. Элли и её команда наблюдали за ними, как бы чтобы получить представление о том, что им нужно превзойти, но в основном для того, чтобы отвлечься от их переполненных мочевых пузырей. Команда Марси была очень хороша, они кружились и двигались в элегантной синхронности. И никто из них не дрожал, никто не содрогался, никто не спонтанно не скрещивал ноги и не сгибался пополам во время движения.

Это будет действительно трудно превзойти.

Как только группа Марси закончила, настала очередь Элли и её команды. Все они медленно прошли к судьям. Элли едва могла раздвинуть ноги, ей нужно было сжать бёдра вместе, нужно было ЧТО-ТО там, чтобы остановить поток, который УМОЛЯЛ вырваться из её пульсирующих сфинктеров. Как она вообще могла…

Она должна была попытаться.

Первая часть программы — их пирамидальное построение. Сидни и Джеки в самом низу, за ними Линдси и Кармелла в середине и, наконец, Элли наверху. Обычно девушки могли сделать это очень быстро, для них это было как мышечная память. Но теперь большинство мышц их тел были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более насущным.

Это не прошло без сучка и задоринки. Независимо от того, в какой части пирамиды находилась девушка, она сталкивалась с несколькими недостатками. Сидни и Джеки были вынуждены выдерживать давление в своих мочевых пузырях, а также вес трёх девушек. Элли не нужно было беспокоиться о том, чтобы кого-то удержать, но если она хотя бы немного протекла, поток обрушился бы на тех, кто был ниже неё. Линдси и Кармелла испытывали наихудшие из обоих миров, поддерживая Элли над собой и стараясь не намочить Сидни и Джеки под собой.

Им приходилось удерживать построение в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к следующей части программы. Хуже того, им пришлось раздвинуть ноги, пока они это делали. Кармелла едва могла дышать, она была в панике, глаза бросали вызов повсюду. Она случайно взглянула на юбку Элли на секунду и увидела тёмное пятно на светло-сером материале её трусиков. Мысль о том, как приятно было Элли хотя бы выпустить эту капельку, заставила кипящую каплю вырваться из отверстия Кармеллы. «Нет, нет, нет!» — подумала она. «Пожалуйста!»

Всё это впиталось в материал её трусиков, и ни одна капля не попала на голову Сидни, но что, если она снова пустит слюну? Что, если она просто обмочится?!

Сидни чувствовала, что жидкость доходит до её грудной клетки. Ей так сильно хотелось пописить, что она боялась, что её стошнит. Если она заболеет, она уронит всех, и они наверняка проиграют. Плюс, она, вероятно, всё равно обмочит себя. «Ты можешь это выдержать», — подумала она. «Ты можешь это выдержать, ты можешь это выдержать». Она даже не верила своим собственным мыслям. Её мочевой пузырь был полностью переполнен, в нём не осталось места, и её почки не перестали закачивать в него всё больше жидкости.

Она поняла, что капает. Неконтролируемо. Просто одна капля за другой тепло устремлялись в её трусики. Она не могла их остановить. Единственный способ остановить их — это закрыть им выходной путь, и она не могла опустить туда руки, не уронив всех. Образ всех остальных, рухнувших вокруг неё, когда она стояла среди них, засунув руки под юбку. Они определённо проиграют. Это будет самое катастрофическое поражение в истории соревнований.

Капание и подхватывание в струйку. Настоящий, постоянный поток, который она могла чувствовать, скользящий по её ноге. Секунду спустя она перестала чувствовать, как влага катится по её ноге, но это было только потому, что она теперь кончала — серьёзно КОНЧАЛА — с такой силой, что она брызнула прямо через её трусики и прямо вниз в траву между её раздвинутых ног.

И Сидни ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Но это было даже не самое худшее. Нет, худшее было то, что она НЕ ХОТЕЛА, чтобы это прекратилось. Она сдерживала это так долго, что забыла, каково это — мочиться, и теперь она вспоминала, что это было прекрасно. Теперь она вспоминала, что это было одно из лучших ощущений в мире, резкий и внезапный спад давления, освобождение всего, что она заставляла себя сдерживать. Это было так хорошо…

Она была в состоянии блаженства несколько секунд, не замечая ничего, кроме восхитительных ощущений от опорожнения мочевого пузыря, но по мере того, как из неё выкачивали всё больше и больше жидкости, и она смогла вернуться в реальность, вся тяжесть того, что она делала, обрушилась на неё. Водопад лился каскадом под ней, когда она стояла у подножия пирамиды во время очень важного соревнования.

Теперь они точно проиграют, и это будет её вина.

Рядом с ней Джеки первой заметила, что делает Сидни, и что её мочевой пузырь отказал. «Подожди!» — резко прошептала она, в её голосе слышалась мольба. Сидни ДОЛЖНА была сдержаться, потому что если Джеки придётся смотреть и слушать этот поток ещё и ещё, она добавит лужу, которую сейчас делала Сидни.

«Я не могу!» — выдохнула Сидни. «Я не могу, я не могу, я… Оооох…» — её протесты превратились в невольный стон удовольствия, когда дрожь пробежала по её позвоночнику. Никогда ещё не было так приятно писить…

Кармелла заметила это, и звук всей этой бурлящей воды заставил её снова потечь, достаточно, чтобы она начала стекать по её ноге. Она зажмурилась. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» — подумала она. «Больше не надо! Дай мне подержать остальное!» Ей удалось перекрыть поток, но он так сильно хотел выйти…

Следующей была Линдси. Неудержимый всплеск Сидни ОЧЕНЬ затруднил ей возможность продолжать отвлекать свои мысли от мочеиспускания. Как бы плотно она ни зажмуривалась, она всё равно СЛЫШАЛА этот шипящий звук, и теперь этот звук смешивался с задыхающимися выдохами облегчения Сидни. «Не писай!» — умоляла себя Линдси. «Подожди! Подожди! Подожди, подожди, подожди, подожди!» Раздался глубокий пульсирующий пульс, а затем небольшая струя в её трусики, но остальное осталось там, где и должно было быть.

Элли не поняла, что произошло, пока не разыграла следующую фазу их ритуала. Это было то, чего она боялась, так как для этого ей требовалось подпрыгнуть сверху, сделать сальто в воздухе, а затем приземлиться на ноги перед остальными. Это было трудно сделать даже в ЛУЧШИЕ времена, но когда она удерживала более пятнадцати часов жидкости, она даже не была уверена, что это возможно.

Она прыгнула, и её нижние мышцы потянулись вниз по инерции. Поток согрел область между её бёдер, и она продолжала выпускать прерывистую каплю, заставляя себя вращаться в воздухе. Она полностью провалила приземление, тяжело упав на спину, а не на ноги. Удар выбил из неё воздух, и что-то ещё вместе с ним. Её капля превратилась в пожарный шланг, и жидкость с силой выплеснулась, пока она лежала там, пытаясь вспомнить, где верх и как дышать. Она даже не заметила, что попала в аварию, несмотря на все боли, которые теперь терзали её, и ужас от того, что они определённо проиграли.

Когда метеоритный перепад давления наконец достиг её, и она поняла, что выпускает океан, она застонала с равными долями отчаяния и облегчения. Когда она осознала, что её юбка задралась, когда она упала, её быстро темнеющие трусики и густая струя мочи были полностью видны, стон превратился в стон отчаяния.

Её взгляд метнулся к остальной команде как раз вовремя, чтобы уловить конец оргазма Сидни, прежде чем её струя схлынула, и только несколько затяжных капель всё ещё стучали по траве. Элли была не единственной, кто лопнул, но её случай был определённо более драматичным из двух. И самым неприемлемым. Она была капитаном, если кто-то и должен был ждать, так это она.

Она стоила им соревнования, и всё потому, что её будильник не сработал и не запустил эту ужасную цепочку событий. Очевидно, если бы она лопнула только через пятнадцать часов, то если бы ей РАЗРЕШИЛИ сегодня пописить по утрам, этого бы не произошло.

Остальные девушки оторвались от пирамиды. В их рутине было ещё что-то, но в тот момент продолжать казалось совершенно бессмысленным. Это была катастрофа. Команда Марси должна была победить по умолчанию, набрав дополнительные очки за то, что никто из них не оставил луж на траве.

Элли продолжала лежать там в небольшом шоке, пока не почувствовала, что последняя моча вытекает. Она наконец-то опустела. Но она не почувствовала особого облегчения. Она чувствовала стыд и отвращение к себе, а её живот просто болел вместо того, чтобы расслабиться. Она никогда так много не держала, она боялась, что сейчас она действительно может порвать мочевой пузырь.

Сидни, единственная девушка без полного мочевого пузыря, помогла Элли подняться. «Мне жаль», — сказала она. «Есть… Всегда есть следующий раз».

Элли отмахнулась от неё. «Я не могу в это поверить…» — захныкала она. «Почему в*нная комната должна была быть неисправной?! Это несправедливо!»

«Я знаю…» — сказала ей Сидни. Она хотела бы предложить ей что-то ещё. «Пойдём переоденемся, ладно?»

«Ладно», — фыркнула Элли. «Не то чтобы нам тут было что-то ещё».

Вернувшись в раздевалку, девушки снова разделись. Это было проще всего для Элли и Сидни, у которых больше не было опухших животов, с которыми нужно было бороться. Они обе пожалели, что не взяли с собой запасные комплекты трусиков, чтобы переодеться, поскольку носить мокрые на протяжении всего обратного пути было некомфортно.

Для троих, которые всё ещё держались, переодеться было нелегко. Они съёжились, снова застёгивая штаны. Кармелла даже не смогла заставить себя снова застегнуть пуговицу. Но было похоже, что она не сможет сделать это, даже если попытается. Её низ живота был таким округлым и упругим, что пуговица, скорее всего, просто снова расстегнётся.

Джеки спросила, есть ли время найти другую в*нную комнату, прежде чем им придётся уйти, и Элли покачала головой. «Мы больше здесь не останемся», — сказала она, и в её голосе послышался лёд. «Подожди!»

«О? Как ТЫ не делала этого? — спросила Джеки таким же холодным тоном.

«Я бы хотела увидеть, как ТЫ продолжаешь держать его, выполняя этот трюк», — парировала Элли. «Вместо того, чтобы удобно и комфортно сидеть внизу пирамиды!»

«Может, тогда мне больше не стоит быть внизу!»

Сидни встала между ними, она ненавидела, когда её товарищи по команде ссорились… «Эй», - сказала она. «Давай успокоимся». «Легко тебе говорить», - усмехнулась Джеки. «Ты тоже больше не сдерживаешься».

«Если хочешь пописить, будь моим гостем», - сказала Элли. «Выпусти. Прямо здесь».

Теперь, поставленная в такое положение, случайность, в которой Джеки была уверена годами, внезапно показалась невозможной. Её кровь застыла, все смотрели на неё, предвкушая её следующие действия. Пошла ли она на это, затопила себя, чтобы положить конец своим мучениям? Или она продолжала пытаться переждать?

Часть её хотела случайности, она так долго сдерживала это, что выпустить это ГДЕ УГОДНО, даже в штаны, было бы потрясающе. На мгновение она попыталась сделать именно это. Она почувствовала, как в её отверстии нарастает давление, но её мышцы продолжали сжимать его обратно. Она не могла обмочиться на глазах у всех, особенно после того, как ей приказали это сделать.

Вскоре в автобус вернулись пять девушек. Две мокрые, три всё ещё разваливались по швам и держались. Линдси стратегически расположилась в передней части автобуса. Она знала, что толчки будут ощущаться гораздо сильнее в задней части, и последнее, что ей было нужно, это чтобы её мочевой пузырь сотрясался по всему периметру. Она тут же прижала обе руки к себе и начала раскачиваться на запястьях.

Она хотела, чтобы Элли позволила им поискать другой туалет. Она очень, очень сильно этого хотела. Но Элли сейчас была в ужасном настроении — не то чтобы Линдси могла её винить — и спорить с ней было бесполезно, когда она так себя вела.

Линдси ничего не могла сделать, кроме как ждать, пока они не вернутся в свой кампус. Затем она запиралась в ближайшей туалетной кабинке, стаскивала джинсы и трусики и громко, стремительно, оргазмически мочилась. Она сидела там, содрогаясь от облегчения, стонала изо всех сил. Она была ошеломлена тем, что мочеиспускание может быть таким приятным, и она…

Вырванная из своих фантазий и запертая обратно в автобусе, Линдси почувствовала, как медленно вытекает моча. Она сжала кулаки. «Сосредоточься сейчас…», — сказала она себе. «Не думай о мочеиспускании, пока ты действительно не сделаешь это. Сдерживай…»

Джеки так разозлилась на Элли, что села от неё так далеко, как только могла, что означало, что она оказалась в самом конце автобуса. Она даже не думала о том, насколько тряской будет поездка там, а только о том, как сильно она НЕ хотела быть рядом с Элли.

Она пожалела о своём выборе, как только автобус тронулся, но ей слишком сильно хотелось пописить, чтобы снова встать. Когда она начала подниматься со своего места, моча начала течь в её джинсы, и она быстро опустила попу обратно и отчаянно заёрзала на подушке. Её охватила паника от испуга: как она доберётся до туалета, когда автобус остановится, если она не сможет стоять?

Она надеялась, что к тому времени у неё будет больше контроля над ситуацией, но она в этом очень сомневалась. Её мочевой пузырь должен был быть ещё более полным в тот момент, тяжелее, чем сейчас, ещё менее желательным, чтобы его поднимали и носили, не выплёскивая потоком. Она стонала каждый раз, когда автобус проезжал через лежачего полицейского, и каждый стон сопровождался неудержимым потоком мочи.

Под ладонями она чувствовала, что становится мокрой. Она потеряла надежду высушить его, она уже была довольно мокрой. Она не могла пошевелить руками или раздвинуть ноги достаточно, чтобы проверить, но она была уверена, что на её брюках было большое тёмное пятно. Любой, кто посмотрит на неё, поймёт, что она обмочилась.

Тем не менее, Джеки УМОЛЯЛА себя держаться, хотя бы подождать, пока она не сможет выпустить БОЛЬШУЮ часть мочи в настоящий туалет. Она же не могла попасть в аварию, не так ли? Но, увидев, как сегодня взорвались двое её товарищей по команде, возможность того, что она тоже зальёт свои штаны, казалась более реальной, чем когда-либо прежде.

Кармелла начала плакать, не громко, просто приглушённо всхлипывая, пока слёзы текли по её щекам. Она была совершенно несчастна. Унижение накрыло её, и её сердце не желало замедляться. Она не думала, что сможет это сделать. Она уже практически попала в аварию, и её мочевой пузырь так сильно болел! Она никогда не испытывала такого огромного кризиса потребности за всю свою жизнь, она никогда не была так уверена, что просто НЕ МОЖЕТ сдержать её, находясь в ловушке где-то без другого выбора, кроме как продолжать пытаться.

Это было совершенно паниковым. Её зрение затуманилось от беспокойства и слёз, или, может быть, вся жидкость, запертая внутри неё, пыталась вырваться наружу через любую щель, которую могла найти. Она была полна. Она была полна настолько, насколько это вообще возможно, но каким-то образом её отчаяние ПРОДОЛЖАЛО расти. Она капала в трусики, но каждая болезненная утечка не уменьшала давления. Если на то пошло, внезапные всплески мочи, которые она не могла сдержать, только усиливали её потребность в мочеиспускании. Её удерживающие мышцы были такими грубыми, болезненными и раздражёнными от постоянных остановок и стартов.

Сидни был рядом с ней и пытался помочь ей почувствовать себя лучше, пытаясь сказать ей, что обратная поездка не будет ТАК долгой, но Кармелла знала, что это ложь. Она точно знала, сколько им ещё осталось до того, как они снова окажутся в своём кампусе. И она знала, что не сможет продержаться так долго.

Кармелла извивалась и билась, но это не помогло. Она обхватила себя руками и покачивалась вперёд и назад, но это не помогло. Она думала о сухих вещах, но это не помогло. Единственное, что могло бы помочь сейчас, это сесть на унитаз, но, очевидно, этого не произойдёт.

Она была поражена и напугана звуком жидкости, плещущейся об пол. Нет! Нет, нет! Нет! Пожалуйста! Она крепче сжала себя и поняла, что не чувствует, как горячая жидкость собирается в её ладонях или вырывается между её пальцами. Она не обмочилась вовсю.

Джеки обмочилась.

«Ммммф!» — взвизгнула Джеки из задней части автобуса, неустанно топая ногами по быстро растущей луже под ней. Её глаза были широко раскрыты, цунами вырывалось из неё с силой нескольких пожарных шлангов. Она всё ещё держалась за себя, но всё, чего она добилась, — это намочила руки. Её плотина сломалась, она рассыпалась на крошечные, микроскопические кусочки, и не было никакой надежды собрать её снова. Она писила, и она собиралась продолжать писить, пока полностью не лишится жидкости.

И это заняло некоторое время. Джеки никогда раньше так не сдерживалась. Предыдущие эпизоды отчаяния не могли даже НАДЕЯТЬСЯ сравниться с тем, что она пережила сегодня. Она бы не удивилась, если бы сейчас выпустила целый литр. Он просто продолжал прибывать и прибывать, набирая скорость и шипя так громко, что у неё звенело в ушах — Или, может быть, это было просто разочарование и смущение, которые делали это.

Её долго сдерживаемые воды пропитали сиденье под ней и выплеснулись на пол. Все в автобусе обернулись, чтобы посмотреть на неё, даже две девушки, которые всё ещё держались и, таким образом, будут ещё больше мучиться от вида её аварии. Шум, который она производила, был слишком сильным, чтобы его игнорировать.

Когда она наконец вырубилась, спустя больше минуты после начала, Джеки просто рухнула на сиденье. Она чувствовала себя слишком подавленной, чтобы даже пересесть на сухое. Не то чтобы это имело какое-то значение, её одежда была абсолютно мокрой, как будто она только что пережила ураган.

Она захныкала, обхватив голову руками. Она не могла поверить, что это действительно произошло. И она ненавидела себя за то, что почувствовала некоторое облегчение. Ей это было так нужно, что отсутствие необходимости держать его больше было почти достаточным, чтобы искупить унижение.

Кроме того, двое её товарищей по команде уже промокли, и двое других, очевидно, были на пути к тому, чтобы сделать то же самое. К тому времени, как поездка закончится, пять девушек будут сидеть в мокрых трусиках. По крайней мере, Джеки не будет одна.

Линдси вздрогнула, когда Джеки закончила свою аварию. Вида и звука этого было достаточно, чтобы вызвать несколько необходимых утечек из её собственного мочевого пузыря. Когда она пошевелила бёдрами, она почувствовала липкость своих трусиков. Пока что не было ощущения, что что-то просочилось в её джинсы, и ей пришлось сильно напрячь мышцы, чтобы этого не произошло.

Она всё время поглядывала в окно, подсчитывая количество кварталов, отделяющих её от столь необходимого облегчения. «Ты справишься», — сказала она себе. Она отказалась от своей стратегии просто пытаться не ДУМАТЬ о своей потребности, потому что она стала всепоглощающей. Поэтому теперь она полностью сосредоточилась на мысленном повторении себе, что она сможет это выдержать. Она надеялась, что если повторит это достаточно много раз, это может сбыться.

Кармелла пробовала похожую тактику, бормоча «Я справлюсь, я справлюсь, я справлюсь…» Но она не могла поверить словам, даже когда произносила их. Её ровное слюнотечение сменилось редкими, стремительными всплесками, и её руки уже были мокрыми. Они были действительно отвратительными, покрытыми её собственной мочой. Она была уверена, что они сейчас тоже сильно пахнут. Она была так несчастна.

Теперь, когда Джеки обмочилась, Кармелле стало ещё труднее держаться. Наконец, часть смущения начала уходить. Сегодня у всех был несчастный случай, если она это сделает, это не будет иметь значения. Шок от этого пройдёт, она будет просто ещё одной девушкой, которая не сможет удержаться рядом с целой группой таких же.

Её мотивация продолжать ждать угасала. Она уже была настолько мокрой, что ей придётся переодеться, сиденье под ней тоже было мокрым, так что она даже не защищала ЕГО от того, чтобы испачкаться. Её внутренности скручивало и бурлило так сильно, и всё, чего она хотела, это чтобы боль наконец прекратилась.

Она не была полностью уверена, приняла ли она осознанное решение начать мочиться или нет, но пока она продолжала мысленно пересчитывать все причины, по которым это НЕ ВАЖНО, если она продолжит это делать, её защита вся ослабела. Она писила. Она мочилась изо всех сил, поток вырывался из неё так шумно, что привлекал всеобщее внимание.

Она закрыла лицо от стыда, пока её товарищи по команде наблюдали, как она попала в аварию, она извивалась под их взглядами, что, конечно, не помогло остановить поток из её мочевого пузыря. Теперь, когда она шла, она не могла остановиться. Против её воли её тело начало трястись, дрожь сильного облегчения, когда давление наконец ослабло после стольких часов мучительного ограничения. Почему? Почему это должно было быть так хорошо? Почему это должно было заставить её закатить глаза, почему это должно было заставить её застонать?

Она продолжала дрожать, пока волна за волной выливались из неё, она не ХОТЕЛА, чтобы это было хорошо, но это просто БЫЛО. Это было потрясающе, она хотела писить вечно, она хотела чувствовать это блаженство всю оставшуюся жизнь и никогда больше не чувствовать ужасных пульсаций от сдерживания этого.

Конечно, это должно было прекратиться в конце концов. Как и Джеки, Кармелле потребовалось больше минуты, чтобы опорожниться. Когда она опорожнилась, она снова начала плакать. «Мне жаль, мне жаль! Я так старалась удержать это!»

«Всё в порядке», — сказала Сидни. «Никто из нас не смог удержать это…»

Кроме Линдси, но, похоже, Сидни забыла, что один из них всё ещё полон. Она вспомнила, как Линдси издала болезненный стон и согнулась вперёд.

«Линдси», — сказала Сидни. «Если ты не можешь сделать это, это нормально».

Линдси ЗНАЛА, что всё будет в порядке. Никто здесь не будет смеяться над ней после сегодняшнего дня. Все они, вероятно, просто ОЖИДАЛИ, что она сейчас обмочится, потому что именно так и проходил день.

Линдси всё ещё чувствовала, что она может держать себя взаперти. Глядя в окно, она могла сказать, что они были близко. Может быть, десять минут. Десять минут, которые ей нужно было, чтобы двигаться чертовски быстро, но всё же… Это было не так уж и далеко! Она могла это сделать!

«Подожди», — приказала она себе. «Подожди… Подожди, подожди, подожди…» Она повторяла эту мантру всю дорогу до их кампуса, но не позволила себе расслабиться, когда автобус остановился. Она добралась сюда, да, но ей всё равно нужно было вовремя найти туалет. Ей ещё нужно было встать, выйти из автобуса, добраться до кабинки, запереть дверь, спустить штаны, сесть… Ей ещё так много нужно было сделать, прежде чем она сможет отдохнуть.

Она просто надеялась, что сможет всё это сделать.

Все мокрые девушки тут же вывалились из автобуса, покрасневшие, краснеющие и жаждущие переодеться в сухие трусики, прежде чем кто-то ещё заметит, насколько они мокрые. Линдси осталась позади, собираясь с мыслями.

Она резко втянула воздух, когда наконец встала со своего места. Она взглянула на него на секунду, дважды проверяя, что ни одна из её протечек не попала на материал. Он был всё ещё чистый… Всё было в порядке… Всё будет хорошо, ей просто нужно было… Нужно было начать идти.

Она выковыляла из автобуса, согнувшись пополам и зажав руки между бёдрами. Линдси понимала, что это было совершенно вопиющее проявление отчаяния, и она, скорее всего, пройдёт мимо нескольких человек, прежде чем доберётся до туалета. Но её это вряд ли волновало. Если бы это предотвратило несчастный случай, то она бы писилась и танцевала изо всех сил, независимо от того, кто смотрел в её сторону.

Она изо всех сил пыталась вспомнить, где находятся ближайшие к её текущему местоположению удобства. Решив, что она окажется в туалете быстрее всего, если пойдёт в университетское кафе, она похромала в том направлении. По пути она прошла мимо других студентов, и она чувствовала, как их взгляды обжигают её дрожащую спину. Она игнорировала их. Они не имели значения. Всё, что имело значение, — это туалет. Ох, ей нужен туалет…

Она толкнула дверь в кафе и заковыляла внутрь. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё, и она закрыла глаза, останавливаясь, чтобы на секунду прийти в себя. Она была так близко… Её мочевой пузырь разрывался и рвался, грозя вот-вот разорваться. Находясь так близко к туалету, она нуждалась в нём сильнее, чем когда-либо, побуждая её тело попытаться опередить её и начать опорожняться прежде, чем она будет готова.

Когда она почувствовала, что сможет ходить, не описившись, она возобновила свои шаткие шаги. Она добралась до задней части кафе, глаза щипало, когда она посмотрела на вывеску женского туалета. Казалось, прошла целая жизнь с тех пор, как она в последний раз видела такую вывеску. Она заставила одну руку убраться от промежности, чтобы открыть её, и была встречена…

Очередь…

Нет… Нет, пожалуйста, нет… Не сейчас. В любое время, но сейчас… Она не могла больше ждать!

Было две кабинки, обе занятые. Две девушки блаженно выпускали шипящие струи, которые эхом разносились по маленькой комнате. Одна из них даже тихонько вздохнула, обхватив кулаком взорвавшийся мочевой пузырь Линдси. Это была пытка, чистая и простая пытка…

Впереди неё в очереди стояли три женщины, и она заставила себя встать позади них, надеясь, что они все быстро закончат. Она подумывала поискать другой туалет без очереди, но не думала, что её мочевой пузырь выдержит ещё больше ходьбы, прежде чем он лопнет. Она не стала спрашивать, можно ли ей проскочить, потому что девушки перед ней крутили и скрещивали ноги, явно желая занять свои кабинки. Они не хотели, чтобы она проскочила вперёд.

Те две, которым повезло, что они действительно пошли, всё ещё сильно мочились, должно быть, они тоже сдерживали это какое-то время. Линдси попыталась вспомнить, проводятся ли сегодня экзамены в каком-либо из отделений, это объяснило бы всё отчаяние.

Смыли воду в туалете, из кабинки появилась розовощёкая девушка, и женщина в начале очереди с нетерпением бросилась туда. Линдси тряслась и подпрыгивала, ожидая, не смея отпустить себя. Когда смыли воду в другом туалете, она наклонилась вперёд, согнулась пополам и застонала. Ей никогда не было так плохо… Даже раковины, у которых сейчас мыла руки женщина, начинали выглядеть заманчиво.

Она представила, как стягивает с себя трусики и встаёт над раковиной, наконец-то избавляясь от своей ноши… Ей пришлось потрясти головой, чтобы прогнать этот образ. Она не могла сделать этого, не прямо перед людьми…

«Ооо, пожалуйста, просто поторопись…» — подумала Линдси, когда снова смыло в туалете, и последняя женщина, отделявшая её от облегчения, заняла место. «Мне нужно СЕЙЧАС — ПРЯМО СЕЙЧАС! Надо…»

Наконец, смыло в другом туалете, и дверь в кабинку начала открываться. Линдси влетела туда, случайно оттолкнув девушку, которая выходила. Она пробормотала приглушённое «Извините», когда защёлкнула замок, затанцевав между ног и выпустив сильный поток. Она стянула штаны и бросилась на сиденье.

После того, как она так долго сдерживала себя, её мочевому пузырю потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение, что теперь можно опорожняться. Она извивалась на унитазе, потирая рукой свой опухший, ноющий живот. Когда она наконец НАЧАЛА ходить, это была медленная струйка, которая не особо облегчала её мучения. Потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью опорожнился.

Но… Оооо, как только это произошло… Она застонала от огромного удовольствия, когда её тело наконец полностью расслабилось, это было прекрасно, и она просто безвольно отдыхала там, пока её тело делало то, что оно умирало от желания сделать так долго, так долго. Это просто продолжало хлестать и литься без конца, заставляя её задыхаться и задыхаться, когда её язык вывалился с полным облегчением.

Как и её товарищам по команде, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить свой мочевой пузырь. Фактически, ей потребовалось около двух, чтобы выжать всё до последней капли из своего океана. Даже после того, как она закончила, она просто сидела там мгновение. Она была так измотана, её ноги казались вялыми… Она не думала, что сможет снова встать.

Но она наконец заставила себя, услышав панические стоны кого-то за её прилавком: «Ох, поторопись! Пожалуйста, я больше не могу!»

Она встала, покраснела и вышла из прилавка, чтобы следующая девушка могла принять это. Когда она мыла руки, она услышала, как та девушка начала писить, услышала, как она издала несколько стонов. Линдси покраснела, уверенная, что она, должно быть, звучала почти так же.

Наконец, закончив, она вышла из в*нной, лицо её покраснело ещё больше, когда она вернулась через кафе, мимо всех людей, которые видели её такой полной и нуждающейся всего несколько минут назад.

Выйдя наружу, Линдси решила, что будет лучше, если она проверит своих товарищей по команде, им всем, вероятно, нужно немного утешения после их сегодняшних несчастных случаев.

}}

Продолжение:

После того ужасного дня на конкурсе поддержки произошли некоторые изменения. И ни одно из них не было хорошим. Они, очевидно, проиграли конкурс. Они получили самый низкий балл из всех команд, которые когда-либо участвовали в соревнованиях. Сказать, что тренер был разочарован ими, было бы горьким преуменьшением. Не имело значения даже то, что их поражение было больше вызвано силами природы, чем отсутствием мастерства с их стороны, разочарование тренера было ощутимым. Он был настолько разочарован, когда узнал, ЧТО именно пошло не так в тот день, что решил немного перестроить команду.

Элли больше не будет их капитаном. Её место займёт Линдси. Конечно, она БЫЛА заместителем Элли, так что если кто-то и должен был её заменить, то вполне логично, что это будет Линдси. Но Элли не могла не думать, что НАСТОЯЩАЯ причина, по которой их тренер выбрал Линдси, заключалась в том, что ОНА была единственной, кто пережил тот ужасный день, не замочив полностью свои трусики. Она была единственной, кто действительно задержал свою мочу достаточно долго, чтобы дойти до туалета и правильно справить нужду. Элли, конечно, была опустошена. Быть капитаном команды значило для неё так много, что она могла гордиться собой. Её оценки были не самыми лучшими, и она всё ещё не была уверена, правильно ли она выбрала специальность, но она отвечала за то, что РАНЬШЕ было отличной группой поддержки. А теперь одно ужасное соревнование разрушило всё это. Она больше не была капитаном, и её авторитет над другими членами команды исчез. Уважение, которое они раньше ей оказывали, исчезло. Гордость, которую она раньше чувствовала, исчезла.

И, что хуже всего, это даже НЕ её вина. По крайней мере, не совсем. Должностные обязанности «капитана группы поддержки» не предполагали, что она должна силой воли заставлять туалет материализоваться. Это не её вина, что у них не было возможности сходить в туалет. Она не была причиной всего этого — если бы она контролировала ситуацию, у них было бы время пописить перед соревнованием. Но она вообще не контролировала ситуацию, так что обвинять её было просто смешно.

Но попробуйте сказать это Джеки. Джеки обвинила Элли ПОЛНОСТЬЮ в том, что произошло. Никто из девушек не уважал Элли так, как раньше, никто из них больше не видел в ней своего непогрешимого лидера, но Джеки была единственной, кто, казалось, просто НЕ ЛЮБИЛ Элли сейчас.

Это Элли отказалась позволить им поискать туалет перед тем, как покинуть соревнование, и всё потому, что ЕЙ было так неловко из-за того, что она уже обмочилась. Если бы Элли позволила им поискать, то Джеки и Кармелла бы справились. Им бы не пришлось заливать себя во время поездки на автобусе обратно в их кампус. Но, о нет, Элли пришлось выбрать эгоизм вместо этого. Ей пришлось быть мстительной. Джеки могла представить, что она, должно быть, думала: «Если мне пришлось обмочиться, то и вам всем тоже!»

Их дружба, которая, по правде говоря, была в лучшем случае слабой даже ДО инцидента, полностью испортилась. Поскольку Элли больше не была капитаном, Джеки стало ещё проще презирать её. Сидни и Кармелла ПЫТАЛИСЬ добиться хоть какого-то мира, но это не сработало. Джеки и Элли почти не разговаривали друг с другом, а когда они это делали, ссора была неизбежна. Темы их разногласий были разными, но даже если ни одна из девочек не упоминала об этом напрямую, все знали, какой предмет скрывается под поверхностью.

У Джеки и Элли был только один общий урок, и напряжение всегда было таким сильным, когда они приходили на него. Они сидели на противоположных концах класса, если это было возможно. Каждый раз, когда было занято слишком много мест, и им ПРИХОДИЛОСЬ быть рядом друг с другом, Джеки всё время бросала на Элли яростные взгляды.

Кармелла тоже делила с ними этот класс и была вынуждена неловко наблюдать, как её две подруги по команде хмурились друг на друга. Однажды после урока Элли, по-видимому, устала от всех этих сердитостей, потому что она прошипела на Джеки: «Просто смирись уже. Это я потеряла всё в тот день без причины, а не ты».

Джеки презрительно фыркнула. «Да», — сказала она. «Конечно. «Без причины».

«Ты думаешь, это я сломала унитаз в раздевалке?» Элли резко ответила. «Как это вообще моя вина?!»

«Ты могла бы позволить нам найти другой туалет, прежде чем мы уйдём», — сказала Джеки. «У нас было достаточно времени, чтобы сделать это после того, как ты обмочилась и стоила нам конкурса».

Лицо Элли стало свекольно-красным. Трудно было сказать, была ли эта окраска от гнева или от смущения. «Я не писила со вчерашнего дня», — сказала она. «Тело человека не СОЗДАНО, чтобы ждать так долго, ты…»

«Да, да, я уже слышала это раньше», — сказала Джеки. «Но мы с Кармеллой всё равно могли бы это сделать, если бы ты просто дала нам шанс! Скажи ей, Кармелла».

Кармелла посмотрела себе под ноги. Она не хотела продолжать спор, и согласие с Джеки сделало бы ИМЕННО это. Тем не менее, она знала, что Джеки права. Если бы её не заставили вернуться в автобус, не посмотрев сначала в туалет, был бы очень приличный шанс, что она смогла бы воспользоваться туалетом вместо штанов. Она просто молчала.

Джеки подтолкнула её: «Кармелла. Я права, не так ли? Я полностью права, и ты это знаешь. Это вина Элли, что с нами произошло».

Кармелла отвернулась: «… Ну, теперь всё кончено», — сказала она. «М-мы можем двигаться дальше». Она надеялась, что это предложение хотя бы принесёт ВРЕМЕННЫЙ покой, поскольку и Элли, и Джеки признали, что ОНА не хочет принимать участия в этом противостоянии.

Но этого не произошло.

«Двигайся дальше?!» — вскрикнули Джеки и Элли в унисон.

«Ты шутишь?» — спросила Элли. «Меня унизили перед всеми вами, судьями, другой командой… Я даже не могу больше быть капитаном, и ты думаешь, что я могу двигаться дальше?!»

Кармелла вздрогнула и попыталась унять дрожь. Она чувствовала себя так, словно находилась под светом прожектора, который светили бы на неё добрые полицейские, если бы её допрашивали по поводу ужасного преступления. «Т-теперь мы ничего не можем с этим поделать. Я-это не было чьей-либо виной».

Джеки усмехнулась: «Ты ЗНАЕШЬ, что это ложь», — сказала она. «Нам НЕ НУЖНО было возвращаться в автобус прямо в ту секунду, тебе НЕ НУЖНО было мочиться перед всеми нами. Элли сделала это с тобой, я уверена, ты уже поняла это».

Да, Кармелла осознала это. Она поняла это с того дня, как это произошло. Но она НЕ ХОТЕЛА зацикливаться на этом или тратить время на то, чтобы злиться на Элли, когда другая девушка уже была достаточно наказана. Она тоже обмочилась, она потеряла что-то важное для себя, этого было ДОСТАТОЧНО для Кармеллы. Она хотела, чтобы Джеки тоже смогла увидеть в этом своего рода «справедливость». Но, очевидно, она не могла.

Джеки и Элли продолжали спорить, пока Кармелла с тревогой выскользнула из комнаты. Никто из них, казалось, даже не заметил, как она ушла. Она вздохнула с облегчением, как только скрылась из виду. Она была благодарна за то, что ушла от споров, и также благодарна за то, что она направляется в туалет — хотя ей не пришлось так сильно навредить.

Это было главное, что изменилось для Кармеллы после того дня. Она была в ужасе от чего-то похожего снова. Она боялась почувствовать, как её мочевой пузырь снова станет таким захватывающе, болезненно полным. Её ужасала мысль о том, что может произойти ещё один несчастный случай — особенно, если это произойдёт на публике. До сих пор у неё было уже два кошмара, в которых она стояла где-то на публике, чувствуя себя хорошо, только для того, чтобы её мочевой пузырь внезапно яростно сжимался, и водопад мочи начинал с силой хлестать по её ногам, пока все смотрели.

Оба раза она просыпалась в панике, чувствуя, что вот-вот промочит простыни.

Плюс, всякий раз, когда она выходила из дома, если она чувствовала даже намёк на давление в мочевом пузыре, она начинала беспокоиться. Она ловила себя на том, что пытается найти ближайший туалет, просто чтобы знать, что он там. Она следила за тем, чтобы опорожнять мочевой пузырь после каждого занятия, независимо от того, насколько слабым было её желание. Она знала, что это, вероятно, нехорошо, и что панические покалывания, которые она теперь ощущала в руках каждый раз, когда она думала, что ей МОЖЕТ понадобиться скоро сходить в туалет, не были нормальными. Она была взрослой, и у неё был только ОДИН несчастный случай после многих часов отчаянного удерживания и сжимания. У неё не было причин думать, что она внезапно начнёт страдать недержанием и всё время будет мочиться в штаны.

Но нервы были там, и они были экстремальными. Чрезмерная осторожность с мочевым пузырём была единственным способом, которым она могла с ними справиться, единственным способом подавить судорожные подёргивания внутри её тела, которые кричали ей, что очередное унижение неизбежно.

Она быстро прошла по коридору в ближайший женский туалет. Её мочевой пузырь пульсировал, когда за ней закрылась дверь. Это было ДРУГОЕ новое, фантомные спазмы в мочевом пузыре становились всё сильнее, когда она приближалась к туалету, небольшие толчки в отверстии, из-за которых ей казалось, что она сейчас даст течь.

Она заперлась в кабинке и быстро села. Её мочевой пузырь опорожнился, как только она оказалась на сиденье, и она вздохнула про себя. Тревога полностью ушла — единственные моменты, когда она НЕ чувствовала себя хотя бы немного нервной в эти дни, были моменты, когда она уже была на унитазе. Как бы она ни старалась, она не могла заставить себя снова доверять своему собственному телу. Если только её штаны не были на щиколотках, и она не чувствовала под собой прохладный фарфор, она постоянно была начеку, ожидая любых признаков того, что она собирается облиться огромным потоком. Никакие «Это было только ОДИН раз, это больше не повторится!» не могли убедить её в обратном.

Она закончила писить и встала. Когда она мыла руки, она хотела, чтобы был какой-то способ решить её новую проблему с тревогой. Она действительно хотела, чтобы был способ исправить отношения между Джеки и Элли.

***

В следующий раз, когда Элли и Джеки должны были пойти на занятия вместе, они обе решили, что у них не будет времени спорить друг с другом, да и вообще не смогут этого сделать. Это был день экзамена, так что говорить не разрешалось. Однако Джеки была не в восторге. Она поняла, что большую часть времени на этом занятии последние пару недель проводила, просто хмурясь на Элли и ссорясь с ней. Это оставляло очень, очень мало времени, чтобы действительно сосредоточиться или сделать какие-то приличные заметки.

Джеки знала, что это был очень, ОЧЕНЬ плохой знак, поэтому, когда наступило утро экзамена, она решила попытаться компенсировать всё это, зубря как можно больше. Конечно, у неё не было ничего, с чем можно было бы по-настоящему заниматься, так как её собственные заметки в последнее время были минимальными и спорадическими. К счастью, Кармелла была внимательной на занятиях, и Джеки смогла убедить её встретиться в библиотеке за пару часов до экзамена.

Когда она пришла в библиотеку, Джеки обнаружила Кармеллу, стоящую в очереди в туалет. Очередь была довольно длинной, и перед Кармеллой оставалось довольно много людей. Она также не вела себя особенно отчаянно. Джеки подумала, что, ВОЗМОЖНО, её бёдра были немного прижаты друг к другу, но это, похоже, не было для неё чрезвычайной ситуацией. Чёрт, Джеки не была бы шокирована, если бы всё, что Кармелла хотела сделать там, это просто вымыть руки.

Кармелла, похоже, ещё не заметила её, поэтому Джеки похлопала её по плечу; «Эй!» — сказала она. «Тест всего через пару часов, нам нужно начинать».

Кармелла слегка подпрыгнула, и Джеки заметила, что её ноги слегка скрещены в следующие мгновения. Кармелла обернулась. «О», — сказала она. «Я… Через минуту… Мне нужно…» она, по-видимому, не смогла закончить фразу, хотя её текущее местоположение довольно ясно давало понять, что ей нужно. Она сняла сумку с плеча. «Но я могу пойти и отдать тебе свои заметки сейчас».

Это не сработает. Джеки в последнее время почти не обращала внимания. Ей понадобится кто-то, кто ОБЪЯСНИТ ей, что было написано в этих записях. «Давай», — сказала Джеки. «Эта строка слишком длинная, нам придётся идти на занятия к тому времени, как ты наконец доберёшься до начала. И похоже, что тебе даже не нужно так много говорить». Последняя часть, которую она добавила, показалась ей немного подлой, но она отбросила эту мысль.

Лицо Кармеллы вспыхнуло ярко-красным, и она ещё несколько раз поёрзала. Это выглядело так, будто ей, возможно, действительно ОЧЕНЬ нужно было немного сходить в туалет. Джеки приказала себе проигнорировать и ЭТО. Если Кармелле действительно нужно было в туалет, до экзамена у неё ещё было достаточно времени, чтобы это сделать. «Я…»

«Ладно, пошли», — Джеки протянула руку и схватила Кармеллу за запястье, вытаскивая её из очереди, подальше от туалета. Девушка, которая ждала позади Кармеллы, шагнула вперёд, решив её судьбу.

Кармелла споткнулась и попятилась, пытаясь не отстать от Джеки. Теперь её сердце колотилось. Это было несправедливо! Кармелла не могла не заметить, как после недель злости на Элли за то, что она не позволяла ей писить, когда ей это было нужно, Джеки теперь утаскивала её от столь необходимого туалета. Если бы Кармелла была другим человеком, более смелым человеком, человеком, который не был таким застенчивым и стыдился основных потребностей своего тела, она, возможно, даже сказала бы что-нибудь об этом.

А так она молчала и позволила Джеки оттащить себя к столу, пообещав себе, что встанет и вернётся в эту очередь, как только сможет. Ей оставалось только надеяться, что это не затянется слишком надолго. Кармелла села на плюшевое библиотечное кресло, желая, чтобы оно было сделано из фарфора. Она подёргивала коленом, доставая свои заметки и раскладывая их на столе для Джеки.

Джеки на секунду тупо уставилась на них, и Кармелла поняла, что ей придётся самой их просмотреть. Это не должно было быть таким уж сюрпризом, учитывая, на чём Джеки была сосредоточена последние несколько недель. Кармелла старалась не чувствовать раздражения, пыталась убедить себя, что обучение Джеки этим концепциям также поможет ЕЁ учёбе.

Кармелла смогла просто сосредоточиться на этом на некоторое время. Её потребность в туалете была постоянной и нервирующей, но это помогло ей отвлечься на некоторое время. Пока она просматривала материал с Джеки, она крутила ногами и время от времени чувствовала резкие толчки в своём отверстии. Хуже всего было то, что она не была уверена, были ли эти импульсы крайней нужды подлинными или нет. Она не знала, были ли они результатом того, что её мочевой пузырь действительно начал немного переполняться, или просто результатом того, что её беспокойный мозг пытался УБЕДИТЬ её, что она лопнет.

Ещё одной большой проблемой, с которой пришлось столкнуться Кармелле, было то, что теперь, когда туалет в библиотеке скрылся из виду, она понятия не имела, как выглядит очередь. Она не знала, стала ли она короче с тех пор, как Джеки вытащила её оттуда, или же она стала ещё длиннее. Это постоянно тяготило её сознание, она боялась, что у неё не будет возможности справить нужду перед экзаменом, если она не предпримет что-то в ближайшее время.

Кармелла всё время ёрзала и поглядывала по сторонам, как будто в библиотеке внезапно появится ещё один туалет, чтобы дать ей знать, что всё будет хорошо, и что у неё будет достаточно времени, чтобы пописить, прежде чем ей придётся идти на занятия.

Они продолжали заниматься и добивались достаточно приличных успехов. Джеки даже думала, что сможет всё это вспомнить, как только начнётся экзамен. Общение и работа с Кармеллой также помогали ей отвлечься от её вражды с Элли. Вскоре она также пыталась использовать компанию Кармеллы, чтобы отвлечься от назойливого, раздутого давления, которое начинало формироваться в её животе. «О, да ладно», — подумала она. «Не сейчас». Однако, как бы она ни старалась это отрицать, правда была прямо там: Джеки нужно было в туалет. Каждый раз, когда ей удавалось полностью засунуть это в глубины сознания, оно возвращалось с яростной, мучительной местью.

В какой-то момент Кармелла остановилась прямо посреди предложения, чтобы выпустить болезненно звучащее «Мммф…», когда её бёдра довольно быстро тёрлись друг о друга. Джеки могла сказать, что мочевой пузырь её подруги действовал так же яростно, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовала себя немного хуже из-за того, что оторвала её от необходимого перерыва в туалет. Но не настолько плохо, чтобы сказать Кармелле просто встать и пописить. Ей всё ещё нужна была её помощь ещё некоторое время.

Кроме того, Кармелла НЕ СКАЗАЛА Джеки, что она не может больше ждать, так что это означало, что она в полном порядке. Конечно, Джеки знала, что Кармелла не из тех людей, которые говорят такие вещи, независимо от того, насколько они правдивы, но она проигнорировала это мучительное сомнение и продолжила задавать своей подруге вопрос за вопросом.

В конце концов, Кармелла встала со стула, чтобы иметь возможность ходить на месте, её руки сжимали низ шорт и отчаянно дёргали их. Её ладони выглядели липкими и потными, а глаза были широко раскрыты. Она покачивалась взад и вперёд между ног, затем сжимала ноги вместе и наклонялась над столом, делая глубокие, успокаивающие вдохи. Было очевидно, насколько она действительно отчаялась, но она всё ещё не пыталась снова попросить Джеки о перерыве в туалете.

Возможно, как некая форма кармы, явный дискомфорт и потребность Кармеллы начали передаваться Джеки, и она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь становится всё полнее и полнее с пугающе быстрой скоростью. Вскоре она очень близко сдвинула бёдра. Её юбка начала ощущаться как связка поверх её мочевого пузыря, и каждый раз, когда она случайно меняла положение, она сталкивала тяжёлый груз жидкости жестоким количеством движений. Даже самое незначительное непреднамеренное изменение её позы вызывало резкое, жгучее давление в отверстии между её ног, как будто вся жидкость внутри неё выдавливалась прямо к плотно закрытому выходу.

По глупости, Джеки напомнила себе о последнем разе, когда она отчаянно хотела пописить, и о том, сколько времени на самом деле потребовалось, чтобы она потеряла контроль, как единственная причина, по которой она ВООБЩЕ потеряла контроль, заключалась в том, что Элли отказала ей в доступе к туалету. Она напомнила себе, что сегодня такие проблемы не повторятся, потому что на территории кампуса полно туалетов, и она сможет воспользоваться одним из них задолго до того, как достигнет точки невозврата и её трусики заплатят за это. К сожалению для неё, вспоминая всё это, возвращая воспоминания о том ужасном дне, она также вспомнила, каково это было — обмочиться, полная потеря контроля, ужас, смешанный с невыразимым количеством душераздирающего облегчения, когда её мочевой пузырь опорожнился после стольких часов мучительного сдерживания.

Мысли о том, как она мочится — даже случайно на свою одежду — не помогали ей в её нынешней ситуации. Это заставляло её хотеть опорожниться ещё сильнее. Джеки всё ещё твёрдо контролировала себя, она даже не думала, что на горизонте появятся какие-то протечки, но было непоколебимое чувство страха и тревоги, её мочевой пузырь невозможно было игнорировать. И чем больше времени шло, тем хуже ей приходилось.

Кармелла тоже теперь действительно извивалась. Джеки даже заметила, как её руки опустились к её промежности для сжимания, прежде чем она лихорадочно отдёрнула их и сцепила за спиной, прежде чем они смогли соприкоснуться. Пот, блестевший на лбу Кармеллы, и дрожь в её голосе, когда она говорила, ясно давали понять, что у неё сейчас настоящая, серьёзная проблема.

Джеки отогнала беспокойство о своей подруге, очень сильно сжав бёдра. Джеки проигнорировала тонкий слой пота, стекающий по её собственному лбу, а также покачивание ног и последующее постукивание ступней по кафельному полу библиотеки. Это продолжалось ещё несколько минут, пока Джеки не заметила все нервные взгляды, которые Кармелла продолжала бросать на настенные часы.

У них оставалось мало времени до начала экзамена, и им обоим действительно, ОЧЕНЬ нужно было пописить, прежде чем они доберутся туда.

«Нам следует остановиться», — решила Джеки, вставая со своего места. Она не смогла подготовить себя к тому, какое воздействие это движение окажет на её мочевой пузырь. Он грубо хлюпал, и сам факт вставания вызвал сильную боль в животе, водянистый вес её переполненного мочевого пузыря давил на её дрожащую уретру. Не желая того, она крепко сжала руку между ног и испытала облегчение, когда не почувствовала там ничего, кроме сухого материала. «Т-ты же говорила, что тебе нужно в туалет, да? Мне тоже нужно, так что давай убедимся, что у нас достаточно времени, чтобы это сделать».

Кармелла тут же почувствовала облегчение от слов Джеки. Она кивнула своей подруге, её лицо пылало от того, как она, должно быть, выглядела нетерпеливой, насколько вопиющим было её отчаяние. Конечно, она знала, что всё это время вела себя довольно очевидно, трясясь и трясясь, пытаясь заговорить, но теперь, когда они направлялись в туалет, она обнаружила, что чувствует себя ещё более неловко, чем когда-либо.

Они обе быстро направились в туалет библиотеки, но очередь теперь была НАМНОГО длиннее, чем когда Кармелла ждала в ней ранее. Теперь она была настолько длинной, что огибала одну из стен в форме буквы L. Кармелла не смогла сдержать своего слышимого содрогания и замерла так внезапно, что Джеки чуть не врезалась в неё. Кармелла легко ступила на место, её лицо горело, когда она повернулась к Джеки и сказала: «Я не думаю, что мы можем использовать это перед нашим тестом. Давайте попробуем в другом месте».

Джеки согласилась, но когда они вышли из библиотеки и вошли в следующее здание, их встретила похожая картина. Очередь была не ТАКОЙ длинной, но с девятью женщинами, выстроившимися в одну одноместную туалетную кабинку, это было ВСЁ РАВНО слишком долго, чтобы они могли получить свою очередь, не опоздав на занятие. Они спешили из здания в здание, обе чувствуя себя всё более обременёнными и раздутыми с каждым шагом, но везде, куда они проверяли, всё было одно и то же. Джеки и Кармелла обе несли неприятно полные мочевые пузыри, но, похоже, не было НИГДЕ, где они могли бы быстро их опорожнить. Очереди тоже были напряжёнными, и было ясно, что ни одной из них не позволят выйти. Женщины, ожидавшие, все выглядели нетерпеливыми, некоторые из них даже вели себя откровенно отчаянно, переминаясь с ноги на ногу или подпрыгивая вверх и вниз. Одна женщина даже открыто хваталась за себя, явно собираясь намочить джинсы.

Даже если Джеки и Кармелла просили прекратить, даже если они признавали, что их разрывает и они торопятся вовремя попасть на экзамен, никто бы их не пожалел.

В конце концов они сдались и встали в самую короткую очередь, какую только смогли найти. Глаза Кармеллы слезились. Давление, оказываемое на постоянно спазматически сокращающиеся стенки её мочевого пузыря, становилось всё сильнее, а её руки и кисти стали ледяными от беспокойства. Она всё время чувствовала, как струйки вот-вот начнут хлынуть в её трусики. Она постоянно тёрла бёдра друг о друга, чтобы не подпустить поток и убедиться, что она всё ещё сухая. Она приближалась к полномасштабной панике, и она просто хотела, чтобы Джеки отпустила её пописить раньше. Она уже ЖДАЛА в такой очереди сегодня один раз, и это не принесло ей никакого облегчения. Это было несправедливо!

Больше всего она желала, чтобы ей хватило сил сказать «нет» Джеки раньше, настоять на том, чтобы её подруга подождала пару минут, прежде чем они начнут заниматься, потому что Кармелле сначала нужно было пописить! Она была в ярости на себя за то, что просто позволила Джеки лишить её облегчения, в котором она так нуждалась.

К её шоку, у неё возникло желание сказать что-то СЕЙЧАС. Что-то вроде: «Знаешь, Джеки, после всего того горя, которое ты в последнее время причиняла Элли, я удивлена, что ты не разрешила мне воспользоваться туалетом раньше, когда я тебе сказала, что мне нужно это сделать». Но она сдержала это вместе со своим водопадом мочи. Она всё ещё хотела, чтобы Элли и Джеки помирились, последнее, что она должна была делать, это подливать масла в огонь.

Ей не нужно было начинать ещё одну драму. Ей просто нужно было поскорее сесть на унитаз. Это всё, что ей нужно было сделать. Больше ничего не имело значения.

Джеки стояла позади неё, покачиваясь на ногах и не подозревая о расстроенных мыслях Кармеллы. Джеки посмотрела на часы и съёжилась, увидев время, которое они показывали, спазм пронзил мочевой пузырь и заставил её ещё быстрее переместить вес. Очередь почти не двигалась, каждая девушка впереди неё, казалось, тратила целую вечность, чтобы полностью опорожнить свой мочевой пузырь. Собственный живот Джеки был таким тяжёлым. Она попыталась перестать ёрзать, помня о том, что поворот в неправильном направлении может сделать с неустойчивым грузом её мочевого пузыря, но она ничего не могла с собой поделать — особенно когда она не могла оторвать свой разум от образа туалета, который был всего в нескольких футах от неё, заблокированный всеми этими другими отчаявшимися девушками.

Джеки начала передумывать, стоит ли ей просить, чтобы её отрезало. Может быть, кто-то всё-таки позволит ей это сделать, если она скажет, что у неё скоро тест, который она не может пропустить. Девушка прямо перед Кармеллой, похоже, не была СЛИШКОМ близка к взрыву. Хотя некоторые из тех, что были перед НЕЙ, выглядели так, будто вот-вот лопнут. Но, может быть, они с Кармеллой могли бы просто на ОДНО место впереди.

Джеки подпрыгнула, когда почувствовала прикосновение к плечу. «Мммм!» — простонала она, напрягая ноги, когда почувствовала, как одинокая тёплая капля мочи выскользнула из-под её ног. Это было не так много, но всё же это было пролитие, и она была более чем ошеломлена этим. Она обернулась, устремив острый взгляд на девушку, которая толкнула её и заставила её немного непроизвольно испустить дух.

«П-могу ли я, пожалуйста, встать перед тобой?» — спросила девушка. «Пожалуйста? Мне очень, очень нужно идти». Девушка подпрыгивала на месте, скрестив ноги, её тело опустилось в болезненно выглядящую полусогнутую позу.

Эта девушка серьёзно?! Она думала, что Джеки уступит своё место?! Ни за что! «Н-нет, я-»

С очень разочарованным вздохом Кармелла сказала: «Нам пора, Джеки. Мы не успеем на занятия вовремя…» Джеки поклялась, что увидела вспышку гнева на лице Кармеллы, но она отмахнулась от этого, как от своего воображения. Кармелла не злилась на людей.

Они вышли из этого здания и направились к тому, где у них будет экзамен. По пути они прошли через более лесистую часть кампуса, и Джеки предложила им пописить там. Кармелла в ужасе уставилась на Джеки, слегка покачав головой. «Я н-не могу этого сделать», — сказала она, покраснев. «Я н-даже не знаю, КАК писить на улице».

«Ты просто приседаешь», — сказала Джеки, отходя всё дальше от тропинки. Её потребность всё усиливалась, и она пожалела, что надела каблуки сегодня. Они заставляли её ходить так шатко, что она больше не шла по ровной поверхности, и она слишком хорошо понимала, чего ей будет стоить даже один неверный шаг. Казалось, что её мочевой пузырь балансировал так ненадёжно, что он вот-вот опрокинется и выльется по всем её ногам, если она не будет стараться удержать его в устойчивом положении. Кармелла последовала за ней, но когда Джеки зашла за кусты, Кармелла осталась на месте. «Пошли», — сказала Джеки.

Кармелла снова покачала головой. Было очевидно, как сильно ей нужно было присоединиться к Джеки, она, казалось, незаметно засунула руку между ног и не могла усидеть на месте, но было похоже, что её нельзя убедить ответить на зов природы в самой природе.

«Ладно», — сказала Джеки. «Как хочешь». Она огляделась вокруг пару секунд, затем стянула юбку и трусики, прежде чем присесть на корточки. Несколько капель упали на землю, недостаточно, чтобы принести ей облегчение, но достаточно, чтобы заставить её задыхаться от предвкушения того, что должно было произойти. Как раз в тот момент, когда она почувствовала, что вот-вот выпустит свой поток, она вздрогнула от приближающихся шагов. В панике Джеки вскочила на ноги и дёрнула юбку. Она не успела застегнуть её снова, как Элли присоединилась к ней в кустах.

Руки Элли сжимали её пояс, который был наполовину раздвинут, и Джеки заметила паническое выражение на её лице, которое быстро сменилось раздражением: «Что ты здесь делаешь?» — прошипела она.

«Ничего», — прорычала Джеки. «Что ТЫ здесь делаешь?»

Элли нахмурилась и начала застёгивать пояс. «Не хочешь узнать?»

«Похоже, ты собиралась пописить», — сказала Джеки.

«Нет», — сказала Элли, её рука потянулась к груди от обиды. Юбка Элли была такой узкой, что Джеки ясно видела, как сильно напрягаются её бёдра, а также как сильно они дрожат. «Я не писаю на улице — мне даже не нужно идти прямо сейчас».

«Ты уверена?» — спросила Джеки, её мочевой пузырь был таким же тяжёлым, как и всегда, и нахождение в такой непосредственной близости от двух девушек, которые терпели то же самое, усиливало её желание. Глядя на Элли и Кармеллу, на то, как они извивались и постукивали ногами, Джеки постоянно вспоминала о давлении, заполняющем её собственный мочевой пузырь. Но если она отводила взгляд от других девушек, она смотрела на кусты, которые могли бы стать укрытием для неё, чтобы выпустить свой поток. Куда бы она ни повернулась, было что-то, что заставляло её мочевой пузырь пульсировать. «Ты выглядишь так, будто тебе нужно пойти».

«Ну, я не хочу», — сказала Элли. «Хотя ТЫ выглядишь так, будто ТЕБЕ, возможно, нужно пописить. Думаю, ты не усвоила урок после того дня — по крайней мере, я смогла это сделать».

«Я Усвоила свой урок», — сказала Джеки. «Я узнала, что ты ужасный друг».

Кармелла наблюдала, как они спорят, и тревожные иголки в её руках начали теплеть от разочарования и гнева. ОНА была единственной, кто усвоил урок в тот день — она научилась не рисковать своим мочевым пузырём, не испытывать судьбу, не рисковать несчастным случаем. Но до сих пор все её планы на облегчение были разрушены из-за Джеки, и теперь Кармелла испытывала невообразимую потребность в туалете, И она опоздает на свой экзамен, если они трое не поторопятся и не поторопятся.

Обычно она не прерывала их вот так, но с её мочевым пузырём, который был близок к разрыву, её способность думать, прежде чем действовать, была подорвана; «Ребята, скоро начнётся тест», — сказала она. Одна лишь мысль о том, чтобы пойти на занятия, не пописив предварительно, вызвала болезненный спазм от мочевого пузыря до дрожащего отверстия между ног. Представление о том, что она застряла в этой комнате, уже делало её ещё хуже, и всплеск дискомфорта в сочетании с её крайней потребностью в мочеиспускании побудил её преодолеть свою застенчивость и надавить: «Нам нужно пойти туда сейчас, я не хочу провалиться из-за того, что вы двое продолжаете спорить».

Элли и Джеки обе уставились на Кармеллу, что было совсем непривычно для неё. Она вздрогнула и сгорбила плечи, когда пошла обратно к тропинке. Её нервы, казалось, отправляли всё больше и больше жидкости в её мочевой пузырь, увеличивая его нагрузку с впечатляющей скоростью и заполняя его, как болезненный воздушный шар.

Их прибытие в класс было отмечено ужасающей струйкой пота по внутренней стороне бедра Кармеллы. Они добрались туда едва ли за минуту до конца, и последние свободные места были все вместе в задней части класса. Сжав ноги, Кармелла старалась не дать румянцу появиться на её лице, когда она осторожно пробиралась к одной из этих парт.

Она была в отчаянии и беспокойстве, о которых она никогда не думала, что это возможно. Болезненная, мучительная, неумолимая потребность выпустить воды подвергала её аду. Ужасная возможность того, что все в классе повернутся в её сторону и увидят, в каком она отчаянии, что все они будут смеяться над её положением. А затем стресс от экзамена, который ей ещё предстояло каким-то образом сдать, не теряя полностью контроль над своим телом, позволяя всему этому стечь по её ногам тёплым, блаженным каскадом крайнего облегчения…

Бросившись на своё место и тут же скрестив ноги в агонии, Кармелла попыталась стереть этот образ, поскольку её охватило внутреннее безумие ужаса, отвращения и смущения. Даже просто ДУМАЛА о том, что здесь произошёл несчастный случай, могла быть достаточно, чтобы соблазнить её мочевой пузырь выпустить себя по-настоящему. Что все подумают о ней? Особенно её друзья — Два несчастных случая за один месяц?! Они бы возненавидели её, подумали бы, что она ребёнок, или что с ней что-то серьёзно не так!

Профессор раздал экзаменационные билеты и перечислил правила. Конечно, главное, большое правило, которого боялись Кармелла, Джеки и Элли, — это правило покидать аудиторию. Студентам НЕ разрешалось выходить из аудитории, если они ещё не сдали тесты, чтобы предотвратить списывание. Они застряли на обозримое будущее, если только они не хотели просто сдаться и принять неудовлетворительную оценку. Но никто из них не мог себе этого позволить.

Особенно Элли. Она и так достаточно боролась на этом курсе, не получив ноль за важный тест. Теперь, когда она потеряла должность капитана группы поддержки, она хотела, чтобы хоть ЧТО-ТО у неё получилось — улучшение её посредственных оценок могло бы стать именно тем, что нужно. К сожалению, её мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться на экзамене перед ней.

Она долго не спала вчера вечером, готовясь к этому тесту. Когда зазвонил будильник, она всё ещё была измотана и почти не спала. Утром она вяло дошла до туалета и чуть не уснула снова, пока писает в унитаз. Поэтому, чтобы дать себе хоть какой-то шанс сдать экзамен, не потеряв сознание, Элли по глупости решила выпить несколько больших чашек кофе.

Затем, когда вся эта кофеиновая жидкость хлынула в её мочевой пузырь с силой миллиарда пожарных шлангов, Элли не смогла найти туалет, в котором не было бы огромной очереди. Она уже собиралась сдаться и пойти в кусты, чтобы больше не беспокоиться об этом, когда наткнулась на Джеки, которая собиралась сделать то же самое.

И Элли не могла продолжать в том же духе. После всего того горя, которое Джеки причинила ей в последнее время, мочиться перед бывшей подругой — Дать бывшей подруге знать, что она полна до отказа — было не тем, что Элли хотела сделать. Более того, если бы ОНА полила траву, то Джеки, вероятно, почувствовала бы себя достаточно смелой, чтобы сделать то же самое. И Элли не ХОТЕЛОСЬ, чтобы Джеки облегчилась. Джеки поделом, что её заставили держать это в качестве наказания за все её жалобы и оскорбления в последние несколько недель.

Ни разу Джеки не спросила Элли, в порядке ли она после потери позиции — Нет, вместо этого Джеки просто сказала Элли, что она ЗАСЛУЖИВАЕТ этого. Ну, если она будет такой, то ДЖЕКИ заслужила пройти через это испытание с мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся. Даже если это означало, что Элли придётся выдержать такую же, точно такую же пытку самой.

Кроме того, Элли знала, что сможет пройти это испытание и вовремя добраться до в*нной. Она была полностью уверена в себе, чтобы выдержать, сохранив достоинство и высушив юбку. Она не волновалась. Ей уже приходилось мочиться хуже, чем сейчас. Она —

Её карандаш сломался, и по какой-то причине это напугало её настолько, что небольшая тёплая струйка намочила её трусики, прежде чем она успела сдержаться. Панический выброс адреналина от утечки длиной в полсекунды заставил её сердце сжаться, а холодный пот выступил на ладонях и на лбу. Хуже того, сломав карандаш, ей придётся наклониться, чтобы достать из сумки новый.

Она потёрла ноги, готовясь к тому, что, как она знала, будет очень болезненным движением, затем заставила себя наклониться в сторону и наклониться. Её мочевой пузырь громко протестовал против этого действия, пылающий жар бился в её отверстие, и она почувствовала, как новая капля мокро скользнула в её нижнее бельё, согревая уже образовавшееся там влажное пятно. Когда она схватила новый карандаш и начала снова садиться прямо, на неё навалилась ещё одна волна потребности. Боль, которая нарастала в её мышцах живота из-за невыносимой войны давления между её мочевым пузырём и всем, что за его пределами, войны, в которой она выигрывала только благодаря тому, как сильно были сжаты её ноги.

Как только она смогла снова выпрямиться, она почувствовала себя немного лучше, немного лучше контролируя себя. Но как долго это могло продолжаться? Она была вся в поту, уже настолько измученная, и теперь, когда ей пришлось делить своё внимание между мочевым пузырём и тестом, эта борьба казалась ещё более безнадёжной, чем раньше. Не было никакого способа обойти это, необходимые всплески внутри неё просто продолжали бы нарастать, в то время как её сопротивление продолжало бы слабеть. А после этого? Элли даже не хотела думать о том, что с ней произойдёт.

Джеки продвигалась по тесту со скоростью улитки. Единственная причина, по которой она знала ЛЮБЫЕ ответы, была из-за последней минуты занятий с Кармеллой. Если бы не это, то Джеки, вероятно, просто пялилась бы на вопросы, не записав ни одной вещи, и тёрлась бы о своё сиденье, пытаясь не дать своему мочевому пузырю взорваться.

Но, благодаря Кармелле, только последняя часть была правдой. Джеки пока что не ТАК плохо справлялась с тестом, но её заставляли это делать, когда её внутренности яростно восставали против неё. Её мочевой пузырь содрогнулся и сотрясся с такой силой, что ей стало трудно дышать, и она чувствовала головокружение и лёгкость, когда работала над вопросами. И на этом экзамене было МНОГО вопросов. На несколько страниц, и некоторые из них требовали ответов длиной в абзац — сложная задача, когда Джеки только этим утром и занималась, и её мочевой пузырь умолял о её полном, безраздельном внимании. Ей было не по себе, она постоянно ёрзала на своём месте.

Она скрестила одну ногу на другую и снова и снова меняла позу. Она продолжала дёргать юбку, пытаясь оттянуть пояс от своего напряжённого мочевого пузыря. Её живот казался сделанным из алмаза, насколько твёрдым и плотным стал её мочевой пузырь. Джеки просто нужно было сосредоточиться на тесте, игнорировать очень, ОЧЕНЬ настоятельную потребность своего тела. Ей нужно было сосредоточиться на мозге и хотя бы одной свободной руке, чтобы держать карандаш, а это означало, что лучшее, что она могла сделать для себя, это положить одну руку на промежность и позволить ногам двигаться. Мышцы её бёдер болели, потому что она так долго не могла позволить им расслабиться даже немного.

Джеки продолжала работать и закончила примерно половину теста. Она знала, что будет лучше, если она вернётся и перепроверит ответы, но у неё действительно не было времени на это сегодня, если она не хотела промокнуть!

На самом деле, если подумать об этом ещё… Джеки повернулась, чтобы посмотреть на часы на стене. Этот урок длился полтора часа, и она писила так медленно… Она уже потратила довольно много времени, а ещё нужно было закончить половину теста! Ей нужно было ускорить темп, иначе она могла даже не ответить на достаточное количество вопросов, чтобы получить проходной балл. Она попыталась ускориться, и её письмо пострадало. Её рука и так сильно дрожала от отчаяния, карандаш было трудно держать в её потных пальцах, но теперь, когда она спешила, всё, что она писала, было ещё менее разборчивым.

Кармелла умоляла себя забыть о мочевом пузыре и сосредоточиться на тесте — Тесте, который она должна была сдать, потому что на самом деле она готовилась к нему всю неделю! Но она не могла. Её мочевой пузырь только наполнялся, и ей становилось всё труднее ясно мыслить о чём-либо, что не подразумевало растущий риск утечки.

Она поёрзала на сиденье, пытаясь вдавить промежность в твёрдый материал, чтобы получить дополнительное давление, которое помогло бы ей выбраться. Она не могла использовать ни одну из своих рук, боясь, что кто-то заметит и сразу поймёт, в чём её проблема. Она всё же крепко прижалась к сиденью, пытаясь создать что-то вроде плотины между ног. Она подумала, что, может быть, если ей удастся чем-то закрыть своё отверстие, она продержится до конца теста. Когда она почувствовала, как тепло ворвалось в её трусики, у неё появилось ещё больше мотивации продолжать вжиматься в стул и сгибать бёдра.

Не желая этого, она взглянула вниз и увидела, как её мочевой пузырь напрягается в её обычно плоском животе. Она отвернулась, поморщившись, и сдержала слёзы, говоря себе, что всё ещё может это выдержать — хотя она уже была явно заполнена до отказа. Казалось, каждая капля пыталась вытечь, ритмичное, постоянное биение резко сжимало её выход. Пот также образовывался между её ног — Пожалуйста, пожалуйста, пусть это будет просто пот! Не отрывая взгляда от бумаг перед собой, она изо всех сил пыталась занять свой разум чем-то другим. Чем-то другим. Чем-то другим, кроме ужасной, садистски вздымающейся массы мышц, которые неустанно пытались выдавить галлон жидкости, чтобы унизить её.

Кармелла попыталась скрестить ноги в другую сторону, чтобы посмотреть, будет ли это чувствовать себя лучше, но это было ошибкой. Просто акт распрямления ног ослабил слишком большую поддержку её перегруженного мочевого пузыря, заставив его дёрнуться и хлюпать с такой силой, что слёзы потекли из уголков её глаз. Её уретра яростно сопротивлялась волнам долго сдерживаемой мочи, и когда давление достигло умопомрачительного крещендо, Кармелла не смогла остановить хныкающий стон дискомфорта, когда она снова свела ноги вместе и обвила ими друг друга.

Элли старалась изо всех сил и усердно работала в течение следующих нескольких минут, и она добилась некоторого прогресса в тесте. Но всё больше и больше её внимания отвлекалось от вопросов и вместо этого возвращалось к её мочевому пузырю. Она теряла его, ей становилось всё труднее и труднее писить, её рука слишком дрожала, чтобы выдавать что-либо, приближающееся к приличной разборчивости.

В конце концов, она испугалась, что вообще потеряет способность писить, и что она также намочит свою юбку. Она стиснула зубы, если бы она могла ответить на ещё несколько вопросов, она думала, что у неё будет шанс получить достойную оценку — она на это надеялась по крайней мере. Она не могла вернуться и проверить свои ответы на ошибки, и у неё было чувство, что она сделала несколько из них.

Она попыталась устроиться поудобнее и ответить на следующую порцию вопросов. Конечно, «удобно» было очень относительным термином в тот момент. Элли была так полна мочи — она думала, что её мочевой пузырь теперь содержит даже больше жидкости, чем в тот день на конкурсе, и поскольку ЭТО закончилось так плохо, она не верила, что это испытание не закончится очень мокро. Никакая поза не позволит ей полностью избавиться от давления внутри мочевого пузыря, от мучительного вздутия и ряби в её больных мышцах, не со всем этим водянистым весом, навалившимся на них.

Упирая два пальца в своё отверстие так крепко, как только могла, Элли с трудом справилась с ещё несколькими вопросами. У неё была вполне достижимая цель — просто дойти до конца этой страницы, а затем она могла бы бежать в туалет. Использование руки, чтобы удержать его, несколько смягчило агонию, но потребовалось всего несколько секунд, чтобы ревущая интенсивность её желания вернулась. Всё тело между её ног всё ещё было перегрето и напряжено от напряжения, и одного её потоотделения было достаточно, чтобы её трусики начали намокать.

Затем она услышала, как двигается стул, и прерывистое дыхание, когда кто-то рядом с ней встал. Элли обернулась и увидела Кармеллу, медленно направляющуюся к передней части класса со своим тестом. Кармелла двигалась как улитка, её колени тёрлись, а спина частично согнулась пополам. Кармелла, по-видимому, закончила экзамен — или, по крайней мере, сделала достаточно, чтобы не думать, что провалит. Кармелла собиралась воспользоваться ресто…

Элли больше не могла этого выносить. Мысль о том, что Кармелла писает, была ужасно нежелательной, но она не могла от неё избавиться. Это вызвало у неё собственные болезненные, ужасные судороги в мочевом пузыре, жидкость обжигала её мышцы, её живот казался тяжёлым, твёрдым камнем, и она содрогнулась. Она не могла продолжать. Взгляд на часы сказал ей, что у неё в любом случае почти не осталось времени, осталось всего три минуты до конца занятия, и не было никакой возможности закончить ещё что-то из этого теста. Она могла бы пойти и сдать его прямо сейчас.

Она прошла в переднюю часть комнаты, держа руку между ног, подпрыгивая на месте, пока ждала позади Кармеллы. Она подпрыгнула немного резко и случайно вытолкнула короткую струйку из мочевого пузыря, она почувствовала, как она струится в её сложенную чашечкой ладонь, и её кровь застыла. У неё было мало времени — ей нужно было быть в туалете СЕЙЧАС ЖЕ, она выходила!

Кармелла выскочила из комнаты, а затем Элли бросила свои контрольные работы на стол профессора, прежде чем тоже выбежать. Она погналась за Кармеллой, чувствуя себя под тяжестью. Её низ живота был раздут, её мочевой пузырь выпирал. Она чувствовала, что она сейчас упадёт, и с каждым шагом она всё больше и больше пускала слюни. Давление было постоянным и надвигалось на неё со всех сторон.

Она остановилась позади Кармеллы, в конце очереди в туалет. Очередь была не большой, но от её вида глаза Элли слезились ещё сильнее, чем раньше. Она наблюдала, как Кармелла подпрыгивает, дёргается и извивается перед ней, и не знала, сможет ли кто-нибудь из них это сделать.

***

Две минуты спустя, когда урок закончился, у Джеки всё ещё оставался приличная часть теста, оставшегося незаполненным. Но она едва могла заставить себя беспокоиться. Она знала, что это полностью испортит её оценку, но это, казалось, уже не имело для неё значения перед лицом такого сильного дискомфорта и отчаяния. Всё, о чём она заботилась, — это добраться до туалета.

Сдав наполовину законченный тест, Джеки, хромая, вышла из класса и направилась в туалет. Когда она увидела очередь, она уже была в плохом настроении, но когда её заставили встать прямо за Элли, она почувствовала себя ещё хуже. Глядя на свою бывшую подругу, Джеки сказала: «Так ты собиралась пописить в кустах раньше?»

Элли резко повернула голову к Джеки, затем нахмурилась. «Нет, это отвратительно — я уверена, что ТЫ собиралась».

Впереди них Кармелла застонала, наклонилась вперёд и затряслась от желания, очевидно, не желая принимать участия в их споре. Однако присутствие Кармеллы там дало Джеки идею — способ повысить свои шансы пройти через эту очередь сухой. Она знала, что это будет жестоко, но её мочевой пузырь вот-вот лопнет!

Она откладывала осуществление своего плана так долго, как могла. Но время потеряло всякий смысл для Джеки, когда она стояла в конце очереди. Её сердце бешено колотилось от давления, и вызванные этим пульсации, которые проходили через её тело, совсем не помогали. Ритмичные удары образовались в её уретре. Со всей этой жидкостью внутри неё пульсации ощущались как волны океана, набегающие на берег, аналогия, которая заставила её начать думать о воде в мельчайших подробностях, к её большому огорчению.

Её мозг был затоплен образами бурных рек и переполненных озёр, попавших под ливни. Это быстро стало единственным, что она смогла придумать, и яркие образы вскоре заставили влажное тепло хлынуть в её трусики. Она засунула обе руки в складку между ног и сумела остановить утечку, но остальное так сильно хотело выйти, и она не могла, просто не могла…

«Кармелла!» - внезапно сказала Джеки.

Болезненно Кармелла повернулась к ней лицом. К этому моменту Кармелла уже тоже схватилась за себя, и её лицо было ярко-красным и полным стыда. Из-за этого выражения следующие слова Джеки было ещё труднее произнести.

«Вы не могли бы позволить мне пройти вперёд? Пожалуйста? Мне очень, очень нужно идти!»

Элли первой возмущённо вскрикнула. Поскольку порезать Кармеллу означало бы порезать и Элли, - но прежде чем Элли успела сформулировать хоть какие-то слова, Кармелла резко сказала: «Ты серьёзно?!»

Джеки ещё сильнее сжала бёдра и быстро, резко подпрыгнула на каблуках. «Да, я всё это держал в руках…»

«Это из-за ТЕБЯ мне нужно так плохо!» — воскликнула Кармелла. Она едва могла поверить в то, что она делает — Она никогда не кричала на своих друзей! Она никогда ни на кого не кричала! Но это… Это просто подтолкнуло её к краю! Джеки была ужасной подругой для неё сегодня, и её мочевой пузырь вот-вот закипит, и всё это одновременно было просто… «Ты не разрешила мне воспользоваться туалетом раньше, ты заставила меня заниматься с тобой вместо этого, и всё это потому, что ты была слишком занята борьбой с Элли, чтобы обращать внимание на что-то ещё!»

«Я…» — начала говорить Джеки.

«Мне всё равно!» — закипела Кармелла, крепко сжимая себя и переплетая ноги вместе, чтобы заблокировать струи, бьющие в её шлюзы. Сжатие так сильно помогло ей заткнуть выход, но заставило её остро осознать, как ужасно опух её мочевой пузырь, когда он упирался в её пояс. Это было похоже на переполненный водой воздушный шар, стенки которого становились тоньше и хрупкее, поскольку они напрягались, чтобы удержать всю жидкость внутри неё, которая пыталась вырваться наружу. Ей пришлось сдержать болезненный стон от спазма, который заставил поток хлынуть из неё. «Мммм… Я… Я не позволю тебе резать! Так что не спрашивай!»

«Тебе не нужно быть стервой из-за этого…»

Пробормотанное Джеки проклятие напугало Кармеллу достаточно сильно, чтобы высвободить ещё один поток мочи. Она сильнее прижала руки к себе и скрутила ноги в крендель, сумев остановить его. «Мне жаль…» пробормотала она.

Джеки, поняв, что Кармелла УСЛЫШАЛА, что она только что сказала, прикрыла рот и попыталась извиниться: «Я не имела в виду…»

Кармелла просто усмехнулась и шагнула вперёд, когда очередь сдвинулась.

«Ого», — сказала Элли Джеки. «Ты королева сжигания мостов, не так ли?»

«Я не сжигала никаких мостов с ТОБОЙ, Элли», — сказала Джеки. «То, что случилось с нами, ВСЁ на твоей совести».

«Да, я знаю, потому что я не позволяла тебе писить, ты говорила это тысячу раз. Но потом ты просто сделала то же самое с Кармеллой, так что я не понимаю, почему ты на меня злишься», — указала Элли.

Джеки отвернулась от Элли. Теперь её уретра болела от напряжения. Слёзы текли из уголков её глаз, она так крепко сжимала себя, что кончики её пальцев начинали неметь. «Это другое», — хотела сказать она. «Я сделала это только потому, что мне так нужна была помощь в учёбе». Но она знала, что это не было достойным оправданием — у Кармеллы было бы время пописить раньше, если бы Джеки просто позволила ей. Тонкая струйка жидкости побежала по задней стороне её бедра, чтобы сбить бледно-жёлтые капли в носок. Отрывистое и испуганное дыхание заставило её грудь вздыматься, что усилило давление внизу.

Через несколько минут Кармелла была следующей в очереди. И, о, как Джеки хотелось снова умолять её позволить ей порезаться. Но Кармелла была слишком отчаянной и слишком злой на неё, чтобы согласиться — И она имела полное право злиться, Джеки знала это.

Когда очередь Кармеллы наконец настала, она ворвалась в в*нную. Она начала писить, пока запирала за собой дверь. И это была не просто утечка или струя, это был полноценный, прорванный плотиной ХЛУП потока, который со всей силой хлынул в её шорты и быстро намочил их. Она издала болезненный, подавленный визг, когда тёплая жидкость с шумом зашипела в её одежде и практически сдёрнула её вниз. Они собрались вокруг её лодыжек, и она не могла перестать мочиться, теперь уже забрызгивая пол.

Она отшатнулась и плюхнулась на унитаз. Её уже начавшийся поток стал громче, ударяясь о воду в унитазе. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она наконец-то в нужном месте, и что она может просто расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Когда это, наконец, до неё дошло, она издала низкий, удовлетворённый стон и задрожала от удовольствия, когда её мочевой пузырь медленно сократился и уменьшился до надлежащего размера. «Аа … Элли подумала, что именно эти звуки в конце концов забили последний гвоздь в её гроб, потому что в тот момент, когда она услышала стон Кармеллы, сплошной и нерушимый поток вырвался из её ног, громко брызгая, вырываясь из её болезненно растянутого мочевого пузыря. Её трусики мгновенно переполнились, и жидкость начала стекать по её ногам и устремляться прямо вниз, чтобы шумно плескаться об пол. Она хлынула, как водопад, густым, ровным потоком, разбрызгиваясь, когда ударялась о плитку, и заставляя капли подниматься и попадать на её туфли и носки. Она промокла за считанные секунды, но была далека от того, чтобы быть пустой.

Джеки потеряла контроль в тот же миг, что и Элли. Вид и звук того, как Элли мочится, были просто невыносимы, и плотина Джеки разрушилась под напряжением, подчиняясь неумолимому зову природы. Жидкость текла горячей и скользкой по её ногам тонкой струйкой, которая быстро начала густеть. Её гейзер увеличился от ширины зубочистки до ширины пальца, а громкость его шипения также возросла. Под ней быстро образовался океан мочи, струйки покрывали её ноги и спускались в носки, окрашивая белый материал в бледно-жёлтый цвет.

Лужа растекалась между ними, медленно продвигаясь всё дальше и дальше наружу, пока не впиталась в подошвы их обеих туфель. Медленно их струйки превратились в тёплые, ленивые ручейки, которые стекали по их ногам. Нежному, отступающему потоку потребовалось некоторое время, чтобы достичь их уже мокрых носков. Через несколько секунд потоки наконец перешли в прерывистые струи, их тяжёлые мочевые пузыри были близки к достижению блаженной пустоты.

Оба они почувствовали облегчение, наконец, выпустив это наружу, но это было значительно перекрыто унижением от того, что они оба обмочились перед друг другом. Даже утешение от осознания того, что они оба переживают одно и то же смущение, не помогло им почувствовать себя лучше.

Они оба кончили одновременно, когда Кармелла наконец вышла из в*нной, маленькие капли всё ещё падали с них, пока Кармелла смотрела на лужу, которую они сделали вместе. Никто из них не заметил мокрого пятна на шортах Кармеллы, когда она смотрела на них, всё, что они были способны заметить, это собственный стыд.

Губы Кармеллы задрожали, когда она представила, что они, должно быть, чувствовали. «Мне… мне жаль! Я слишком долго! Мне… мне просто нужно было позволить тебе порезаться, как ты и просила!»

Джеки повернулась к Кармелле и покачала головой: «Нет…», — сказала она. «Ты была права, что злилась на меня, ты сказала, что тебе нужно идти, а я тебя не отпустила. Ты тоже могла попасть в аварию».

Кармелла отвернулась, всё ещё чувствуя себя плохо. «Мне всё равно жаль, я должна была быть быстрее, или что-то в этом роде…»

«Я… я думаю, — перебила Элли. — У Джеки тоже была причина злиться на меня… Я должна была позволить вам найти другую в*нную в тот день, мне было так неловко, что я хотела уйти».

Джеки кивнула: «Тебе НУЖНО было это сделать», — согласилась она. «Ты…»

Кармелла вмешалась. Похоже, теперь они могли бы помириться, если бы Джеки снова не кричала. «Т-Так ты извиняешься, да, Элли?»

Элли нахмурилась, затем кивнула. «Да, мне жаль», — сказала она.

*029*2023-12-08 20:25

Одно из самых важных воспоминаний из детства связано с моим учителем кларнета, я буду называть его мистером Икс, чтобы не раскрывать его личность. Скоро у меня должен был быть экзамен, поэтому мой урок в этот конкретный день должен был быть значительно длиннее обычного — два часа. Честно говоря, я немного боялся этого. Игра на кларнете всегда была интересом моей матери, а не моим, и было так много других вещей, на которые я бы предпочёл потратить эти два часа.

У меня не было причин думать, что этот урок будет чем-то иным, чем монотонность и скука, которых я привык от них ожидать. Просто я играл одну и ту же песню снова и снова и начинал с начала каждый раз, когда делал какую-то мелкую ошибку. У меня не было причин ожидать чего-то другого — чего-то более интересного.

Пришло время моего урока, но мистер Икс ещё не пришёл. Это было необычно, так как он обычно звонил в дверь на несколько минут раньше. Он никогда раньше не опаздывал. Это заставило меня подумать, что что-то должно было произойти, возможно, что-то, что заставило бы его отменить урок на день. Я видел, как моя мать время от времени поглядывала в окно нашего дома, обеспокоенная.

Примерно через десять минут после того, как мой урок обычно начинался, раздался звонок в дверь. Я вздохнул, я не собирался так легко отделаться. Когда мать пригласила мистера Икс войти, он, казалось, ужасно спешил — он был явно взволнован, переминался с ноги на ногу в очень тревожной манере. Это меня не удивило, так как мистер Икс часто нервничал, и опоздание в первый раз, должно быть, выводило его из себя. Он снова и снова извинялся, рассказывая моей матери, как он был с другими учениками весь день, потом у него возникли проблемы с машиной, и он застрял на заправке на некоторое время.

Мать заверила его, что это не было большой проблемой, и сказала ему не волноваться. Затем она спросила, не хочет ли он чего-нибудь выпить, учитывая, что в тот день было довольно жарко.

Мистер Икс покачал головой. «Нет… Ах… Нет, спасибо», — сказал он. «Я в порядке. Я уже опаздываю, мне нужно сразу приступить к уроку. Я уверен, что ваша дочь готова к этому».

Я постарался не расти, когда последовал за ним в заднюю комнату, чтобы мы могли начать. Я бы не прочь отложить всё ещё на несколько минут, чтобы он мог выпить стакан воды…

«Извините, что заставил вас ждать», — сказал мистер Икс, садясь в кресло рядом со мной. Он почти сразу же поправил позу, слегка наклонившись вперёд и подёргивая рукава рубашки.

Я пожал плечами. «Всё в порядке…» — сказал я.

«Хорошо, хорошо…» — сказал мистер Икс. «Теперь посмотрим, как много вы репетировали на этой неделе. Просто сыграйте отрывок, над которым мы работали, от начала до конца, не останавливайтесь, если сделаете какие-либо ошибки».

Я сделал, как он мне сказал, механически проиграв песню, которую я уже сыграл, должно быть, пятьсот раз к тому времени. Это была даже не та мелодия, которая мне особенно нравилась, но, по-видимому, это было одно из самых распространённых произведений для «новичков», которое все выучили.

Я знал, что делаю пару ошибок, но отчасти это было потому, что я отвлекался. Я чувствую, что играть на инструменте, когда кто-то смотрит, значительно сложнее, но это ещё сложнее, когда человек, наблюдающий за вами, постоянно движется. Краем глаза я заметил, как мистер Икс постоянно двигается, и слышал, как его ботинки скользят и стучат по полу. Этого было достаточно, чтобы несколько раз нарушить мою концентрацию, и я не мог не задаться вопросом, что он делает.

Обычно он молчал во время этой части моего урока, просто слушая, как я играю пьесу. Только когда я закончил, он заговорил, чтобы сказать мне, насколько я улучшил свои навыки с прошлой недели. Он никогда так не двигался, никогда не издавал шума. И песня, которую я играл, была не из тех, которые обычно заставляют людей притопывать пальцами ног.

После того, как я закончил, мистер Икс, казалось, сначала даже не заметил этого. Ему потребовалось несколько секунд — и мне пришлось остановиться, чтобы прочистить горло — чтобы признать, что пьеса закончилась. «Э-э … Я предположил, что это была проблема с машиной, о которой он рассказал моей маме, и что он просто нервничал из-за этого. Я видел, как он несколько раз в течение следующих нескольких минут поглядывал на часы на стене над нами, пока заставлял меня сыграть песню ещё несколько раз. Я делал несколько ошибок, но он заметил только пару из них и заставил меня начать сначала. Обычно он был намного более бдительным, но я не собирался жаловаться. Чем меньше раз мне приходилось начинать заново, тем лучше.

Наконец, он заставил меня полностью остановиться прямо посреди пьесы. «Просто… Просто… Пауза», — сказал он.

Я был немного удивлён, так как на самом деле я НЕ делал никаких ошибок в тот момент — ни одной, которую я заметил, во всяком случае.

Он продолжил: «Извините, я…» Он прикусил губу, сдвинулся ещё сильнее, и на его лице появился румянец, которого я никогда раньше у него не видел. «Я просто… Ничего, если я воспользуюсь вашим туалетом?»

О. Итак, все эти отвлекающие движения были вызваны тем, что ему нужно было пописить. По какой-то причине моё внимание было подогрето этим знанием — в этом было что-то забавное, знать, что он чувствовал себя так неуютно всё это время, хотя мог бы просто попросить об этом перерыве раньше. Меня интриговало, что он мог быть настолько застенчивым, что предпочёл держать свой мочевой пузырь до тех пор, пока он не заболит, вместо того, чтобы задать полунеловкий вопрос.

«Конечно», — сказала я, счастливая отдохнуть от игры.

Он кивнул, встал и вышел из комнаты. Я смотрела, как он уходит, теперь замечая скованность в его ногах, его нежелание сгибать колени. Смущаясь, я была почти… разочарована? Я только что поняла, что происходит с мистером Икс, и не думала, что хочу, чтобы это закончилось так быстро.

Ну что ж, я ничего не могла с этим поделать, не так ли?

Мистер Икс вернулся меньше чем через минуту, удивив меня. Сначала я задавалась вопросом, действительно ли у него маленький мочевой пузырь, и именно поэтому он умудрялся так быстро писить, но, всё ещё краснея, он сказал, что моя мама убирала туалет, и он не смог им воспользоваться. «Так что прошу прощения, если я кажусь отвлечённым».

Теперь он танцевал вокруг да около, не желая говорить мне, как сильно ему нужно было в туалет, но очень страдая от чрезвычайной ситуации. Даже после того, как мы вернулись к уроку, и я попыталась сосредоточить своё внимание на кларнете, а не на нём, я увидела, что он всё ещё краснеет от смущения.

Было трудно не смотреть на него. Было что-то такое заманчивое в том, как он двигался, скрещивал ноги, подпрыгивал ступнями, сжимал кулаки. Я никогда раньше не видела, чтобы взрослому человеку так сильно хотелось писить, чтобы он так извивался, это было так увлекательно. Я не знала, как назвать это чувство, просто оно было приятным, и мне очень хотелось подразнить его, чтобы посмотреть, как он отреагирует. «Точно не думай о водопадах или чем-то подобном», — предупредила я его.

Он нахмурился и ещё больше сдвинулся. «Это не так уж и смешно — мне не нужно ТАК сильно».

Я видела его насквозь.

Я намеренно несколько раз испортил свою игру, чтобы ему пришлось встать и поправить меня. Он, казалось, не замечал, что это было сделано намеренно, и каждый раз, когда его заставляли вставать, выражение его лица становилось всё напряжённее, а ноги, казалось, слушались всё меньше.

В конце концов мне пришлось прекратить так с ним возиться, опасаясь, что он заподозрит что-то неладное, если поймёт, что уровень моего мастерства внезапно и загадочным образом снизился. Это было маловероятно, поскольку к тому времени он выглядел так, будто заблудился в своём маленьком мире отчаяния, но я всё равно не хотел рисковать неприятностями.

Тем не менее, я продолжал внимательно следить за ним, уделяя ему гораздо, НАМНОГО больше внимания, чем когда-либо уделял кларнету. Он отказался от всех притворств и больше не пытался делать свои отчаянные движения едва заметными, что, учитывая его застенчивую натуру, вероятно, означало, что он больше не мог оставаться на месте, настолько было давление внутри его мочевого пузыря.

Наконец, он снова встал. «Я… я…» — теперь ему было ещё труднее выговориться. Конечно, было. Прошло всего полчаса с его последней попытки воспользоваться туалетом, а повторная попытка так быстро только дала понять, как сильно ему нужно в туалет. «Э-э… я просто посмотрю, закончила ли твоя мать всё. Подожди здесь».

Он встал, снова вздрогнув, и неловко вышел из комнаты.

Он вернулся меньше чем через минуту. Он так и не смог воспользоваться туалетом. Моей матери пришлось использовать в в*нне специальное чистящее средство с резкими парами, которые было небезопасно вдыхать долгое время. Пока комната не проветрится, это было запрещено.

Мистер Икс снова сел, скривившись. «Так что, мне придётся подождать, я п… думаю», — сказал он, раздвигая и раздвигая ноги.

Я отвернулась от него, стараясь не позволить ему увидеть ухмылку на моём лице.

Это было так увлекательно — взрослый, извивающийся с этим паническим, настойчивым взглядом в глазах. Танцующий, как ребёнок. Вынужденный отказаться от своего достоинства, чтобы спасти себя от ещё худшего унижения, которое принесёт ему несчастный случай. Он подпрыгивал коленями, скрещивал лодыжки, постукивал ногами. Он схватился за подлокотники кресла так крепко, что кожа на костяшках пальцев начала терять цвет. Он крутился из стороны в сторону и всё это время не отрывал взгляда от часов.

Это было смешно, и я неоднократно чувствовал, как внутри меня начинает подниматься смех. Было трудно не смеяться — я знал, что у меня будут проблемы, если я издам хотя бы фырканье или хихиканье. Мне пришлось полностью прекратить играть и просто несколько раз задержать дыхание, чтобы не вырваться ни единого звука, но в конце концов я больше не мог полностью сдерживать себя.

Когда я увидела, как рука мистера Икс двинулась к внутренней стороне бедра — не совсем касаясь промежности, но очень близко к этому — я просто не могла сдержаться. Я рассмеялась.

Это привлекло его внимание ко мне, а не к часам, за которыми он старательно следил всё это время. «Сосредоточьтесь, ладно?» — сказал он. «Не смотрите на меня».

«П-извините», — сказала я, возвращаясь к практике, но не обращая внимания на то, что делают мои руки. Я была слишком сосредоточена на собственных руках мистера Икс. Он действительно собирался схватить себя вот так? Прямо здесь? Ему действительно нужно было ТАК сильно? Настолько сильно, что ему пришлось предотвратить потоп вручную?

Прошло несколько минут, но его рука в конце концов коснулась меня, сопровождаясь болезненным хрюкающим звуком из глубины горла. «Мммм!»

Этот звук был тем, что вывело меня из себя в тот раз, я снова усмехнулась, и его лицо ярко-интенсивно покраснело. «С-сосредоточься», — пробормотал он. «П-просто…»

«Ты собираешься обмочиться?» — спросил я, стараясь, чтобы мой тон был максимально искренним. Я хотел создать впечатление, что я просто беспокоюсь о нём и не вижу в этом никакой развлекательной ценности. Но, конечно, мой смех уже выдал меня.

«Нет», — сказал мистер Икс. Его голос был твёрдым от разочарования, которого я никогда раньше от него не слышал, и это меня напугало. Конечно, меня раньше ругали учителя, но никогда мистер Икс. Он всегда был слишком кротким для таких вещей. «Конечно, не буду. Я не собираюсь… Обмочиться. Заткнись».

Я действительно затих, если не считать музыки, которую играл. Мистер Икс, с другой стороны, нет. Он издавал тихие, болезненные звуки, тихие всхлипы, которые вырывались из глубины его горла, когда он снова и снова и снова скрещивал ноги, независимо от того, в какую сторону он их тянул или как крепко он их связывал, не было похоже, что это приносило ему какую-то пользу. Его руки продолжали разминать внутреннюю часть бёдер, надавливая на его промежность, когда он думал, что я не смотрю. Я почти уверена, что заметила каждое сжатие. Он разваливался на части, и он не мог этого скрыть.

Наконец, всхлипы перешли в настоящие слова. «Ах, я, я, извини», — выпалил он. «Я, м-мне кажется, нам сегодня п-придётся прервать урок. Мне просто, мне нужно, мне, мне нужно… Разобраться с тем, что не так с моей машиной…»

Я не знала, зачем он утруждал себя придумыванием оправданий. Мы оба знали, что он больше никого не обманывает. Я не возражала против того, чтобы урок закончился раньше, но я… я не хотела, чтобы затруднительное положение мистера Икс закончилось. Особенно я не хотела, чтобы он просто ушёл, прежде чем всё разрешится, по какой-то причине мне просто не терпелось узнать, чем это для него закончится.

Я последовала за ним из комнаты и пошла по коридору. Мама всё ещё была у входа в туалет, и мистер Икс нерешительно заговорил с ней: «Я, я боюсь, что мне, возможно, придётся уйти сегодня немного пораньше», — сказал он. «Мне очень жаль, просто я действительно…»

«Зачем тебе уходить?» — перебила его мать.

«Эээ…»

«Это что-то срочное?»

Лицо мистера Икс покраснело ещё больше. Это определённо БЫЛО, но не так, как, вероятно, имела в виду мать.

«Потому что, если это не так, я бы предпочёл, чтобы ты закончил урок. Скоро экзамен, так что ей понадобится всё время, которое она сможет получить».

«Ладно», — кивнул мистер Икс. «Да, я понимаю. Это… Не срочное», — решил он.

«Хорошо», — с облегчением сказала мать.

Когда я шла за мистером Икс обратно, я услышала, как он бормочет себе под нос: «Ещё один час… Ещё один час…» Его голос дрожал от неуверенности. Неужели он не думал, что сможет продержаться ещё один час?

До сих пор я был довольно забавен, но теперь, когда казалось, что он действительно МОЖЕТ попасть в аварию… Я не был уверен, как себя чувствовать. Хотел ли я этого? Какая-то странная часть меня действительно, казалось… Это было бы интересно, что-то новое, чего я никогда раньше не видел.

К тому времени я всё больше лажал с кларнетом — И теперь это было совершенно искренне. Я был полностью сосредоточен на том, что делал мистер Икс, не обращая ни малейшего внимания на инструмент. Ноты выходили фальшиво или не вовремя, я путал, куда должны были попасть мои пальцы, и то, что выходило, звучало совсем не так, как песня, которую я должен был играть.

Конечно, мистер Икс не мог игнорировать ТАКОЕ количество ошибок и должен был что-то сказать. «П-да ладно», — простонал он. «Перестань смотреть на меня и сосредоточься, ладно? Я зн-знаю, как это выглядит, но это не ТАК смешно, не так ли?»

Я ничего не сказал и попробовал снова, на этот раз у меня получилось ещё хуже. Я даже остановился на середине пьесы, потому что было невозможно дуть в кларнет и смеяться одновременно — И так же невозможно было сдержать смех. «Пфф… Хехехех!»

Я действительно, действительно просто не мог сдержаться. Если бы вы были там, вы бы тоже рассмеялись! Мистер Икс только что ОЧЕНЬ крепко схватил себя за промежность ОБЕИМИ руками, прижимая и размахивая ногами вперёд и назад, скуля… Он выглядел таким глупым, он выглядел так, будто вот-вот описается в штаны, и даже после того, как я так долго наблюдал, как он извивается, я всё ещё не мог поверить, что это происходит всерьёз.

«Ммм…» Мистер Икс издал ещё один, ещё более неловкий звук, когда я смеялся над ним. Он был таким красным, его глаза были большими, как блюдца. Я знала, что мне должно быть плохо, это, вероятно, одна из самых неловких вещей, которые когда-либо случались с ним, но меня это просто слишком забавляло. «Стой… Просто… Просто… Тьфу, я… дай мне сыграть это для тебя ещё раз», — решила она.

Я не была уверена, почему он так беспокоится — Мы оба знали, что моя проблема не в том, что я недостаточно хорошо знаю произведение — Наверное, он думал, что если ОН что-то играет, это немного отвлечёт его от мочевого пузыря и немного облегчит его удержание?

Каковы бы ни были причины, мистер Икс встал со своего места и, я думаю, именно тогда он понял, что это ужасная идея. Его собственный кларнет лежал в футляре у его ног. Чтобы достать его, ему пришлось присесть и открыть его. Положение на коленях было одним из худших возможных положений для его мочевого пузыря, оно оказывало большое давление и вес на часть его тела, которая и так находилась под колоссальным напряжением.

Он съёжился, когда опустился. Он как бы сел на ноги, покачиваясь на них, пытаясь не дать чему-нибудь вылиться — Теперь это действительно выглядело как реальная возможность. Он открыл футляр и достал свой кларнет, затем вернулся на своё место. Он подпрыгивал на месте несколько секунд, прежде чем снова посмотреть на меня. «Вот, я тебе покажу…» — сказал он, его колени постоянно тряслись вверх и вниз. На его лице было очень страдальческое выражение, лоб блестел от пота.

На самом деле, я не осознавал этого, пока он не начал играть, но необходимость дуть в кларнет была для него серьёзным испытанием. Удерживание мочи требовало от него очень точного контроля дыхания с короткими, прерывистыми вдохами и медленными, ровными выдохами. Игра на кларнете заставляла его надавливать на некоторые мышцы живота — не очень сильно, но достаточно сильно, чтобы сжать мочевой пузырь.

Первые несколько нот вышли неправильно — я никогда не слышал, чтобы он играл плохо до этого дня, но кларнет скрипел и звучал жёстко, и он задерживался на отдельных нотах дольше, чем предполагалось. И вскоре его прервал другой звук, тихое… шипение.

Хотя я так много времени провёл, думая об ужасном желании мистера Икса пописить, я всё ещё не мог определить звук, пока не посмотрел достаточно низко, чтобы увидеть тёмное пятно, образующееся над его промежностью. Он мочился в штаны — с ним действительно произошёл несчастный случай!

Я был ошеломлён — это было так смешно! Я едва мог поверить своим глазам, и я смеялся сильнее, чем за весь день — я смеялся так много, что думал, что тоже обмочусь! Мистер Икс был унижен, он сильно покраснел, прикрывая свою промежность и темнеющую ткань, когда его моча выплёскивалась из него с молниеносной скоростью. Но это не имело значения, я уже видела, как он начал спускаться, и я всё ещё слышала, как это хлестало с безрассудной самоотдачей.

Тёмные пятна теперь двигались по его ногам, он не мог скрыть влажность. Стул под ним промок, жидкость капала на пол, растекаясь большой лужей. Я никогда не видела, чтобы КТО-НИБУДЬ так много мочился сразу — я, конечно, никогда этого не делала. Думаю, имело смысл, что он не мог вместить всё это в свой мочевой пузырь, не взорвавшись, но как бы «понятно» ни было, что он попал в аварию, это не делало его менее смешным, и мне не было легче перестать смеяться над ним.

«Мама!» — наконец выдавила я, после того как он мочился по крайней мере минуту. «Мама, п-иди сюда! Он серьёзно… Он на самом деле… Он писает в штаны!»

«Что?» Мать перезвонила, и через минуту она была в комнате с нами, наблюдая в ошеломлённой тишине, как мочевой пузырь мистера Икс продолжал опорожняться по всему ему, стулу и полу.

Мать не смеялась, её лицо просто стало болезненно бледным, и она попыталась отвести от него взгляд, её рот двигался, но она не могла произнести ни слова. Мистер Икс, похоже, тоже не мог говорить, и они оба просто избегали зрительного контакта друг с другом.

Когда шипящий звук наконец прекратился, и мочевой пузырь мистера Икс опустел, Мать повернулась ко мне и отругала: «Не смейся! Это не смешно!» Она снова посмотрела на мистера Икс, но не встретилась с ним взглядом. Она также не позволила своему взгляду скользнуть к его нижней половине, которая теперь была залита неудержимой жидкостью. Она просто уставилась на его грудь. «Мне так, ТАК жаль», — сказала она. «Мне следовало бы подождать, чтобы убрать в*нную, если бы я знал, что ты… Что ты… Что ты так нуждаешься в этом, я…»

«Всё в порядке!» — резко прервал меня мистер Икс, снова приняв тон, которого я никогда не слышал от него раньше. «Всё в порядке… Я был слишком занят сегодня, я… Я не могу поверить в это… Я… Мне просто так жаль». Он опустил взгляд, на своё промокшее окружение. «Стул… По всему… Мне жаль».

«Всё в порядке», — сказала мать. Она по-прежнему не встречалась с ним взглядом. «Давай я принесу тебе что-нибудь, во что ты переоденешься, по крайней мере, когда поедешь домой».

Переодевшись, мистер Икс ушёл. Мне ещё не пора было заканчивать урок, но он не мог больше оставаться здесь. Мать вытерла лужу на полу, как только он ушёл, я думаю, она не хотела, чтобы он видел, как она это делает.

Это был мой последний урок с мистером Икс, он был слишком смущён, чтобы вернуться туда, где он обмочился, будучи взрослым.

Моя мать была очень расстроена из-за того, что я смеялась и высмеивала его, но я не могла стереть этот инцидент из своей памяти. Той ночью я снова и снова прокручивала его в голове, выражение ужаса на его лице, когда он отпустил, звук, с которым это шипело по его ногам, все извивания и настойчивость, которые привели к этому.

Мне понравилось. Я хотела увидеть это снова.

Я узнала, что мой новый интерес называется «омораши», и я начала смотреть видео мужчин, которые пытались и не могли удержать свои полные мочевые пузыри. Однако эти видео не могли сравниться с реальностью, когда я на самом деле ВИДЕЛА, как это происходит прямо передо мной. Но, естественно, реальные вещи было найти гораздо сложнее. Причина, по которой затруднительное положение мистера Икс так меня заинтриговало, заключалась в том, насколько оно было необычным, и прошло бы много-много времени, прежде чем у меня снова появился шанс увидеть что-то подобное.

Теперь я намного старше, и мне посчастливилось стать свидетелем ещё нескольких подобных инцидентов. Один из них произошёл пару лет назад, когда я был в полёте. Как знает любой, кто летал раньше, вы не всегда можете свободно перемещаться по самолёту. Во время взлёта, посадки и турбулентности вам придётся оставаться на своём месте с пристёгнутым ремнём безопасности.

Человеком рядом со мной в этом конкретном рейсе был красивый молодой человек, который заснул вскоре после взлёта. Это был долгий полёт, и он спал довольно долго, проснувшись только тогда, когда мы попали в зону турбулентности и самолёт начал трястись. Как только он открыл глаза, его лицо исказилось от боли, а колено начало подпрыгивать. Его руки резко метнулись к ремню безопасности и начали его расстёгивать.

Сначала я не придал этому значения.

Мужчина встал и начал пытаться добраться до туалета в передней части самолёта. Ему пришлось ухватиться за сиденья, мимо которых он проходил, чтобы не споткнуться, когда самолёт подпрыгнул. Он был примерно на полпути по проходу, когда бортпроводник проводил его обратно на место, указав ему, что индикатор ремня безопасности над ним всё ещё горит, и ему не разрешается ходить.

«Я…» Мужчина покраснел. «Мне просто нужно воспользоваться туалетом. Это займёт всего минуту».

«Это небезопасно», — просто сказала стюардесса. «Вы можете получить травму. Мы будем нести ответственность».

Теперь я был полностью поглощён мужчиной, он извивался, как только стюардесса ушла, волочил ноги по полу, дёргал коленями, скрещивал лодыжки. Его заставили снова пристегнуть ремень безопасности, и теперь он глубоко врезался в его мочевой пузырь и ещё больше ухудшал его положение. Он, казалось, не замечал, как я за ним наблюдаю, он был слишком сосредоточен на том, чтобы выдержать пульсирующие вопли, запертые внутри его живота.

Он продержался ещё пять минут, плюс-минус, прежде чем снова попытался встать. Как и в прошлый раз, ему сказали сесть обратно.

«Я зн… знаю», — пробормотал он стюардессе. «Но я буду очень осторожен. Я просто…» Он понизил голос, но недостаточно, чтобы я не услышал его постыдного признания, что «Это своего рода чрезвычайная ситуация…»

«Я понимаю», — сказала стюардесса, но прозвучало так, будто она говорила людям такие вещи каждый день и перестала заботиться. «Как только этот свет погаснет, вы можете идти», — она указала на свет над сиденьями, всё ещё показывающий символ, призывающий всех держать ремни безопасности пристёгнутыми.

«С-Вы не можете сделать исключение?» — спросил мужчина. В его голосе была боль, и я был удивлён, услышав, как он как бы умоляет. Я задался вопросом, был ли он просто более смелым человеком в целом, или же серьёзность его потребности заставляла его делать то, на что он обычно не пошёл бы. Это всегда было одним из моих любимых аспектов наблюдения за такими ситуациями, как личности людей иногда менялись, когда они становились зацикленными на цели избежать полного унижения.

Стюардесса покачала головой: «Нет. Я не могу. Мы не можем позволить, чтобы кто-либо из наших пассажиров причинил себе вред. Вы понимаете?»

Мужчина неуверенно кивнул, как будто принимая, что нет никаких аргументов, которые он мог бы привести, чтобы вознаградить его доступом в туалет, в котором он так отчаянно нуждался.

В течение следующих получаса он раздвигал ноги, потирал лодыжки и иногда даже хватался за пах. Он наконец поймал мой взгляд, когда крепко положил руки между ног. Его лицо покраснело, и он вздрогнул, закрыв глаза, как будто я не смогу увидеть его, пока он не сможет увидеть меня. Но он не пошевелил рукой, он продолжал хвататься за себя, я думаю, его рука была единственным, что держало его закрытым в тот момент, и он больше не мог отпустить её.

В конце концов стюардесса вернулась, и я увидела в глазах мужчины что-то похожее на надежду, как будто она собиралась сделать для него исключение теперь, когда стало совершенно очевидно, насколько острой стала его потребность.

Но нет. Она просто пришла, чтобы сообщить ему, что ему нужно снова пристегнуть ремень безопасности. Он не пристёгивал его с тех пор, как в последний раз пытался встать. Должно быть, он подумал, что ремень будет слишком тяжёл для его мочевого пузыря.

«Я не могу… Я…»

Его протест был прерван. «Вы должны», — сказала стюардесса. «Мне жаль. Я думаю, турбулентность должна закончиться всего через несколько минут, хорошо?» Наконец, она действительно прозвучала немного сочувственно. Однако она продолжала стоять там и смотреть, как он старательно застёгивает ремень безопасности поверх своего ноющего, взрывающегося мочевого пузыря.

«Спасибо», — сказала она, прежде чем снова уйти.

Ремень безопасности стал началом конца для этого человека. Как только он был пристёгнут, его извивание усилилось в десять раз, когда он пытался вырваться из его неумолимого давления, но это было бесполезно.

Он начал идти.

Сырость растеклась по его промежности и брызнула на сиденье, образовав огромную лужу между ног. Он продолжал хвататься за себя, казалось, не сразу понимая, что битва уже окончена и он проиграл. Наконец он медленно выпустил свой член, глаза его расширились от ужаса, когда он уставился на озеро, которое он создавал, жидкость прорвалась прямо через ткань через его промежность и облила его. Я наблюдал, как он извивался ещё более настойчиво, как будто в этот момент у него всё ещё был способ спасти себя, но вместо того, чтобы остановиться или хотя бы замедлить свой поток, он набирал и скорость, и силу, чем сильнее он старался.

Потребовалось почти две полных минуты, чтобы это прекратилось, и затем он просто сидел там, мокрый и полностью униженный. Другие в самолёте смотрели, так как шипение его лопнувшего мочевого пузыря было довольно громким, но он повернулся только, чтобы посмотреть на меня — человека, который лучше всех видел его аварию. «Я… мне жаль…» — сказал он.

У меня есть и другие истории отчаяния и несчастных случаев, которые я видел, если кто-то здесь захочет, чтобы я ими поделился.

*030*2024-01-03 20:58

Часть моей серии «Пределы»

***

Вегета лежал лицом вниз в постели, морщась. Он никогда бы в этом не признался, но сегодня он перестарался. Его руки болели, его шея болела, его позвоночник казался готовым развалиться. Он увеличил гравитацию даже больше, чем обычно, во время тренировок, и когда это привело к боли, и его тело не смогло приспособиться, он не смог заставить себя снова её уменьшить. Уменьшить её означало бы признать поражение, и даже если бы он был единственным, кто мог это увидеть, это всё равно было бы неприемлемо.

Итак, теперь у него болела каждая мышца. Но, по крайней мере, он не сдался!

Бульма посмотрела на него, когда он поморщился: «Вегета, ты сегодня снова чуть не раздавил себя в гравитационной камере?»

«… Нет», — сказала Вегета.

«Угу…», — сказала Бульма. Она потянулась и начала растирать ему спину. Она знала, что нежные поглаживания не сильно облегчат боль, но это лучше, чем ничего.

Когда Вегета не отстранился и не стал настаивать, что с ним всё в порядке, Бульма поняла, что он, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил себя, а это означало, что завтра ей придётся придумать способ убедить его провести день отдыхая… Это всегда было похоже на попытку вырвать зубы у медведя.

«Это… Приятно…», — призналась Вегета через мгновение.

«Так и должно быть», — сказала Бульма. «Ого, у тебя куча узлов…»

«Узлов…?»

«Да, это то, что иногда случается с мышцами людей, как спазм, который заставляет их сильно напрягаться».

«Фу, может, у людей это и бывает, но мышцы Сайянов…»

«Обычно они вызваны повторяющимися движениями, или беспокойством, или обезвоживанием…»

«Всё это ко мне НЕ относится», — сказал Вегета. «Если ты чувствуешь что-то вроде «узла», я уверен, что это просто то, что ДОЛЖНО быть у Сайянов».

«Вегета, буквально ВСЕ эти вещи относятся к тебе! Ты постоянно тренируешься, чувствуешь много беспокойства, ты недостаточно пьёшь…»

«Я сейчас пью много воды!» — настаивал Вегета. «Я пью столько, сколько ты заставляешь меня!»

Это было правдой, но Бульме всё ещё нужно было продолжать постепенно УВЕЛИЧИВАТЬ потребление жидкости Вегетой. К этому моменту он выпил достаточно для обычного человека, но НЕ достаточно для того, кто провёл девяносто процентов своей жизни, занимаясь спортом и потея.

«И что это за чушь про «тревогу»?» — потребовала Вегета. «Я ничего не боюсь».

«Тревога и страх — это не одно и то же».

«Я не чувствую ни того, ни другого!»

Бульма вздохнула. Он был чертовски упрям, а она не была в настроении для спора сегодня вечером, поэтому, когда Вегета снова попыталась заговорить, Бульма перестала тереть ему спину и вместо этого сделала что-то другое. Она задалась вопросом, сделает ли это что-нибудь с ним…

Вегета начал извиваться, когда незнакомое ощущение ударило его. Это… Ощущалось… Так… Это было похоже на то, как будто что-то дёргалось под его кожей, это было так раздражающе! И, по какой-то непонятной причине, это на самом деле заставляло его смеяться. «Ха-ха, Бульма!» — огрызнулся он. «Какого чёрта ты делаешь?! Прекрати!»

Бульма ПРОДОЛЖАЛА танцевать пальцами по его спине. «О, так ты боишься щекотки — Неужели никто никогда не делал этого с тобой раньше?»

Он отстранился от неё и перекатился на бок, пытаясь НЕ смеяться — Почему он не мог это контролировать? Ощущение прикосновения Бульмы было невыносимо раздражающим, оно не должно было заставить его смеяться! «К-прекрати!»

Бульма просто улыбнулась ему: «О, но твой смех такой милый —»

«Как смеешь — я НЕ ку-»

Бульма продолжала, водя рукой по его животу, что ощущалось ещё ХУЖЕ, и заставляло его ещё труднее сдерживать смех. «Ха-ха — прекрати — женщина — я собираюсь —» Она схватила его за руку, прижав его к земле, по какой-то причине движение её пальцев по его животу мешало ему двигаться. «Э-достаточно!»

Она не остановилась. Она знала, что он заставит её за это заплатить, но ей было слишком весело, чтобы сейчас остановиться.

Вегета продолжал извиваться и дёргаться, чтобы она прекратила. Она была права, никто никогда не делал с ним этого раньше, и он бы предпочёл, чтобы ему позволили ОСТАВАТЬСЯ ТАК! Само чувство было бесящим, и он не чувствовал, что контролирует своё тело, что только больше его раздражало. А она просто продолжала, ощущения усиливались вместе с его смехом, и его…

Ух ты…

Он свёл ноги вместе как раз вовремя, чтобы предотвратить утечку из мочевого пузыря. Какого чёрта?! Ему даже не нужно было писить минуту назад! Но он почти начал… Начал… Ему ОЧЕНЬ нужно было идти, СЕЙЧАС ЖЕ! «Б-Бульма!» - приказал он, пытаясь заставить свой голос звучать более твёрдо, несмотря на смех. «Стой… Ты должна остановиться сейчас же!»

Она не слушала, «О, посмотри на это, у меня есть Принц всех Сайянов, умоляющий меня о пощаде!»

«Нет, нет, ты не…» В ярости Вегета схватил её за руку, но она вырвалась и продолжила. Его мочевой пузырь резко сжался, и он действительно не чувствовал, что контролирует его вообще. Он напряг бёдра, содрогнувшись. Он почувствовал, как горячая боль двигается по всей его длине. «Я… Ха-ха… Прекрати сейчас же! Я… Мне нужно… Ха-ха-ха… Мне нужно, чтобы ты остановился!»

«Скажи мне, что я победила тебя», — поддразнила Бульма, проводя рукой по его животу.

«Н-никогда!» — воскликнула Вегета. «Это… Ха-ха-ха… Смешно! Я не собираюсь…» Тепло сочилось из него, когда несколько капель сумели вырваться из его дрожащего мочевого пузыря. «… Прекрати. Прекрати сейчас же. Ты не пони…»

«Ещё недостаточно?» Бульма собралась, наращивая усилия, щекоча его прямо под рёбрами и заставляя смеяться сильнее, чем когда-либо. «О, вот то самое место…»

Вегета побледнел, когда прошипел ещё один рывок: «СТОП, Бульма… Я… Ха-ха-ха… Я собираюсь… Мне… Мне нужно…»

Игнорируя его, Бульма продолжала: «Ты знаешь, как заставить меня остановиться…» — поддразнивала она. «Просто скажи, что я победила тебя, и…»

«Н-нет!» Он не мог этого сказать! НЕ БЫЛО НИ ОДНОГО другого заявления, которое ВОЗМОЖНО было бы для него сложнее сказать, чем это! Даже… Даже… «Бульма, я не могу сдерживаться! Остановись сейчас же! Я сейчас лопну!»

Бульма замедлился, ему потребовалась секунда, чтобы осознать то, что он только что сказал: «Ты…»

Вегета оттолкнулся от кровати, стараясь не скрещивать ноги от нахлынувшего давления. Он серьёзно это сказал?! Это заставило её остановиться, но — Как он мог такое сказать?! Сильно покраснев, он бросился в в*нную и надеялся, что смущение не затруднит ему это.

Ноющая, ноющая усталость во всех его мышцах, казалось, помогла, потому что его мочевой пузырь начал опорожняться довольно быстро. Его удивило то, как мало там было на самом деле. Это не должно было быть ТАК шокирующим, так как он помочился перед тем, как лечь в постель, но с такой настойчивостью, как это ощущалось, он ожидал большего. Он надеялся, что то, что он сделал с собой в гравитационной камере, не уменьшило его мочевой пузырь…

Он вернулся через мгновение, пристыженный.

«Извини», — сказал Бульма. «Я увлёкся. Мне просто нравится звук твоего смеха, и я не так часто его слышу».

Вегета лёг обратно, всё ещё краснея.

«Да ладно, Вегета… Обещаю, я не хотел, чтобы ты ТАК сильно смеялся!»

Вегета слегка приподнялся: «Смех… Заставляет тебя…»

«Да», — сказал Бульма. «Ты этого не знал?»

Вегета покачал головой. Он никогда раньше так не смеялся, его тело никогда не реагировало подобным образом.

«Ну, это нормально, — сказал ему Бульма. — Я и не подозревал, что твои рёбра такие щекотливые! Жаль, что у тебя обычно на них броня!»

«Возможно, мне стоит начать надевать броню в постель…» — сказал Вегета. «Похоже, она мне нужна для моей собственной защиты».

«Ой, не будь таким», — сказал Бульма. «Хм…»

«Что?»

«Я думал о твоём хвосте…»

«Почему?»

«Хвосты сайянов ОЧЕНЬ чувствительны, не так ли? Интересно, каково было бы пощекотать тебя ТАМ».

«Ну, если мой хвост когда-нибудь спонтанно появится снова, тебе лучше не пытаться это выяснить!»

Бульма рассмеялась и собиралась лечь, когда ей пришло в голову что-то ещё. «Эй, когда у тебя ещё был хвост, ты трансформировался во время полнолуния, как Гоку, верно?»

«Конечно, я бы трансформировался», — сказал Вегета. «Почему?»

«Ты помнишь, пытался ли ты когда-нибудь пописить, пока ты трансформировался?»

Вегета отдёрнулся от неё, его лицо мгновенно залилось краской. «Конечно, нет! Какого чёрта я должен это делать?!»

«Я думал, может быть, это было бы проще».

«Как это было бы проще?!» — потребовал Вегета.

«Ну, когда Гоку это сделал, он больше не был самим собой. Он не знал, что делает, и, казалось, действовал просто инстинктивно. Больше как животное…»

«Даже больше, чем обычно?»

«Вегета…» — вздохнула Бульма. «Я просто подумала, что если ты не осознаёшь себя, то у тебя будет меньше шансов получить…»

«Я всегда контролировал себя во время трансформации», — сказала Вегета. «Я знала, что делаю. Это то, что Сайяны осваивают в молодости. Думаю, Какароту это так и не удалось, потому что рядом не было других Сайянов, которые могли бы его этому научить».

«Да, Гоку определённо никогда не знал, что он делал. И он ничего из этого не помнит», — сказала Бульма.

«Почему ты вообще об этом спрашиваешь? Мой хвост не отрастёт», — сказала Вегета.

«Я знаю», — сказала Бульма. «Поверь мне, я уделяю достаточно внимания этой части твоего тела, чтобы знать это».

«В… вульгарно…» Вегета закрыл лицо, каким-то образом умудрившись ещё больше покраснеть.

«Так ты даже никогда не ПЫТАЛСЯ пописить таким образом?»

«Конечно, нет! Мы даже не должны были… Знаешь… в такой форме. Потому что это было бы… ОЧЕНЬ отвратительно. НАДЕЮСЬ, Какарот никогда этого не делал».

Бульма съёжилась. Теперь, когда она представила это более наглядно, вероятно, хорошо, что Вегета не пытался облегчиться в таком состоянии. «Он не пытался», — сказала Бульма. «Полагаю, нам повезло».

Вегета что-то тихо пробормотал. И поскольку он говорил тихо, это, конечно, привлекло внимание Бульмы. «Хм?»

«Н-ничего, забудь об этом».

«Вегета…»

«Ух, ладно… Я же сказал… Я же сказал, что иногда трансформация ПОМОГАЕТ».

«Как?»

«Мне было легче… Ладно, если бы я трансформировался, я бы… Э-э… Ты видел, как меняется Какарот, ты уже знаешь, что размер сильно увеличивается».

«Но как… О, — сказала Бульма. — Значит, тогда твой мочевой пузырь был бы…»

«Он был бы намного больше, да».

Его мочевой пузырь и так был огромным. Когда он трансформировался, он, должно быть, был практически бездонным. Она могла представить, как он был в отчаянии, внутренности разрывались от давления, а потом, когда его форма менялась, он даже больше этого не чувствовал. Но он не оставался таким навсегда, в конце концов ему пришлось бы снова измениться. И тогда бы произошло обратное. Он внезапно чувствовал всю тяжесть своего отчаяния, и всё это становилось ещё хуже из-за прошедшего времени.

Сейчас Вегета вспоминал те моменты, когда он уменьшался до своего обычного размера, и желание пописить возвращалось к нему мгновенно. Хуже всего было то, когда ему удавалось ЗАБЫТЬ, что он лопался в моменты, когда он трансформировался. Он был удивлён волной за волной давления, хотя ещё несколько секунд назад он вообще не чувствовал, что ему нужно пописить.

Возвращение было дезориентирующим процессом с самого начала, ему нужно было быстро приспособиться к своему обычному размеру и форме, его энергия на несколько секунд казалась не на своём месте, всё это было головокружительно. Добавьте к этому внезапную, крайнюю, экстренную потребность в туалете, и ему действительно было трудно сохранять самообладание. Когда было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо, он сгибался пополам или падал на колени из-за сильной зыби в животе, смущённый тем, что Наппа или Радиц заметят его сильное расстройство и поймут, что его беспокоит.

Его единственным спасением было то, что эти двое всегда справлялись с этим гораздо хуже, чем он. Головокружительные эффекты обратного превращения были для них тяжелее, оставляя их ошеломлёнными гораздо дольше и менее осознающими, что делает Вегета. Если Вегета издавал болезненный, отчаянный стон и путал ноги вместе, это оставалось незамеченным.

И они справлялись с мочевым пузырём намного хуже. Если кто-то из них был немного отчаянным до превращения, то, когда они возвращались, возникали проблемы. Как правило, это просто означало, что им нужно было немедленно идти туда, где они были, в то время как Вегета поворачивался спиной и содрогался, пытаясь заглушить шум в своём мозгу, насмехаясь над ними и приказывая им поторопиться.

«Быстрее, чёрт возьми», — думал он. «Мне нужно… Куда-то!» Время от времени Вегета на секунду задумывался о том, чтобы присоединиться к ним, его мочевой пузырь болел так сильно, и было НЕПРАВИЛЬНО, что двум низкоуровневым бойцам разрешалось справлять нужду, пока их принц продолжал страдать! Но они всегда заканчивали, прежде чем Вегета успевал уговорить себя сделать это.

Затем по крайней мере один из них делал какое-то замечание вроде «Ого, Вегета, превращение обратно не заставило тебя уйти?! Твой мочевой пузырь, должно быть, сделан из титана!» И на этом всё заканчивалось; Вегета определённо не мог признать, что на самом деле он собирался взорваться после такого комментария! Он должен был соответствовать этим словам!

Однажды всё произошло немного иначе. Когда Вегета трансформировался обратно, и его наполненный мочевой пузырь снова врезался в него, его глаза комично расширились, и он чуть не потерял равновесие. Он должен был так чертовски плохо поступить! Он был переполнен! Его середина чувствовала себя так, будто Фриза проделал в ней дыру, и его мысли немедленно превратились в искажённый беспорядок отчаяния. Это было плохо, это было поразительно плохо. Это было так плохо, что он сжимал свои бёдра и прижимал свой хвост к себе — Это было бы менее заметно, если бы он использовал свой хвост вместо рук, верно?

Это было так плохо, что он всерьёз подумывал о том, чтобы пописить с Наппой и Радицем. Только в этот ОДИН раз. Он бы… Он бы притворился, что это не экстренная ситуация, как будто он мог бы продержаться ещё целую вечность, если бы захотел! Он бы притворился, что собирается пойти только потому, что… Потому что он… Хотел… Э-э… Потому что он хотел ДОКАЗАТЬ что-то, да! Он бы сказал: «Сайян должен уметь писить НАМНОГО дальше! Посмотрите, как далеко я могу распылять!» И…

Фу… Почему мысль о том, чтобы выпендриться, похвастаться и устроить грандиозное представление, только заставляла его желудок сжиматься? Обычно с ним это случалось совсем не так! Но когда он представлял, как объявляет, что может выстрелить своей струёй дальше, чем его товарищи, а затем опорожняет мочевой пузырь перед ними, чтобы доказать это… Его… Его грудь дёргалась, как будто зудела, но внутри. Он надеялся, что это пройдёт, ему просто нужно было…

«Аааа!» Испуганный крик, за которым последовало яростное шипение.

Вегета обернулся и увидел, что Радиц и Наппа снова изменились. Наппа спотыкался и хватался за себя. А Радиц всё ещё был заморожен, жидкость текла по одной из его ног.

Вегета тоже обнаружил, что не может двигаться. Странный зуд в его груди усилился и начал подниматься по плечам и рукам. Его лицо было очень, очень тёплым. Он был… смущён, хотя это не он позорил себя. Он несколько раз открывал рот, не в силах сформулировать слова. Авария Радица вызвала очень шумный поток, резко ударившийся о землю под его ногами. Это было самое громкое, что когда-либо слышал Вегета, и это заставило его мочевой пузырь дёрнуться, он напряг бёдра. Его хвост, всё ещё зажатый между ними, начал болеть.

Рядом с ним он смутно осознавал, как Наппа опорожняет его мочевой пузырь, но он оставался сосредоточенным на Радице и на том, как он был встревожен и напуган. Мочевой пузырь Вегеты бился, а его кровь была ледяной.

Он знал, что сейчас он должен был начать кричать на Радица, требуя объяснить, почему он не сдержался, крича на него, что он слабый, бесполезный подобие бойца, если он даже недостаточно силён, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Он должен был кричать на него, что он позор для немногих оставшихся в живых Сайянов. Это то, что он сделал бы в любой ДРУГОЙ раз, когда Радиц что-то облажался.

Но сейчас он не мог этого сделать. Слова отказывались приходить. ГНЕВ отказывался приходить, и это было самой страшной частью всего. Всё, что он мог чувствовать, это унижение и стыд — И огромное замешательство, потому что это не ОН попал в аварию! ОН всё ещё держал его! Он МОГ бы держать это, он мог бы держать это вечно, он никогда не обмочится, никогда… Что-то внутри него болело, и не ТОЛЬКО его мочевой пузырь.

Радиц наконец закончил: «Пр… принц Вегета, я…»

«Тишина», — сказал Вегета. Мочевой пузырь Радица теперь был пуст. Комфортный. Опорожнённый. Больше не растягивающий его. Больше не сводящий его с ума давлением. Мочевой пузырь Вегеты был настолько полон, что он думал, что может умереть, и он чувствовал… Он чувствовал себя таким… Что, чёрт возьми, это было за чувство? Почему он так дёргается? Почему маленькие жучки ползают под его кожей? Нет, не жучки, это были черви. Отвратительные, скользкие, извивающиеся маленькие черви, и все они были такими холодными, как только могли быть, и он не мог избавиться от них, потому что они были внутри него, заполняя его грудь. «Не разговаривай со мной».

Наппа ответил: «Вегета, ты не слишком зол, а…»

«Ты тоже заткнись», — прорычал Вегета. Он не был зол, он был… Что-то ещё. Он не знал, что. Всё, что он знал, это то, что он НЕНАВИДЕЛ это, и он хотел уйти отсюда, он хотел побыть один, и он действительно, ОЧЕНЬ хотел пописить, чёрт возьми!

Они вернулись в свои капсулы. Как только они взлетели, и Вегета остался один на своём месте, он корчился как сумасшедший всю обратную дорогу. Его мочевой пузырь собирался лопнуть, а ощущения в груди совсем не исчезли. Когда они вернулись на одну из многочисленных планет Фризы, и Вегета смог запереться в туалете, он едва мог пописить. Он пошёл, но всё вышло медленной, унылой струйкой, ему пришлось прикрыть низ живота рукой и сжать, чтобы оно продолжало капать, напрягая и надавливая так сильно на мышцы, что у него закружилась голова.

Ему потребовалось около десяти минут, чтобы вытолкнуть всё наружу, и он не мог понять почему. Он думал, что заболел, но отказался проверяться, потому что ему было слишком стыдно. В любом случае, на следующее утро он смог нормально помочиться, поэтому он сказал себе, что это была случайность.

Он думал, что это был первый раз, когда странное чувство в груди действительно стало заметным.

«Вегета…?» — спросил Бульма. «О чём ты думаешь?»

«Ни о чём», — сказал Вегета.

«Когда ты превратился обратно, и твой мочевой пузырь уменьшился», — сказал Бульма. «Это когда-нибудь…»

«Это никогда не было проблемой», — сказал Вегета. «Я мог с этим справиться».

«Ладно…» Бульма знала, что он чего-то не говорит, но продолжала. Он говорил о своей проблеме с ней, какими бы отрывистыми ни были его ответы. Она должна была заставить его продолжать. Разговор об этом поможет ему, она знала, что поможет. «Вот кое-что, что ты можешь найти забавным», — сказала она. «Когда Ямча вернулся к жизни, он обмочился».

«Я думаю, Ямча делает это каждый раз, когда я смотрю на него», — сказала Вегета. «Так что я не удивлена».

«Когда ты возвращаешься, это как пробуждение от долгого сна, не так ли? Так же было и со мной после Буу», — сказала Вегета. «Так что тебе нужно идти, верно?»

Вегета закатил глаза: «Если ты пытаешься заставить меня… «Раскрыть», как мои воскрешения обрушились на мой… На мой мочевой пузырь, то можешь забыть об этом».

«Так что, что-то СЛУЧИЛОСЬ?»

«Нет, нет! Это не то, что я сказал!»

«Ты намекнул».

«Ну… Даже если бы я это и сказал, я не буду вдаваться в подробности! Второй раз был ужасен, и я никогда не говорю об этом, а в первый раз… Ты был ТАМ в первый раз, так что ты уже знаешь!»

«Я не знаю», — поправил Бульма.

«Ну, ты был там», — сказал Вегета. «Я уверен, ты можешь вспомнить, если попытаешься. Я не собираюсь тебе это рассказывать».

Конечно, теперь Вегета не мог перестать это помнить.

Когда Вегета был возвращён к жизни в первый раз, он провёл первый час, просто пытаясь не извиваться, прислонившись к дереву. Он также изо всех сил старался не думать о том, что — будь он КЕМ-ТО другим — тот факт, что он сейчас был рядом с деревом, был бы идеальным решением его текущей проблемы.

Его тело вообще не сотрудничало с ним во время его поездки на Намёк — Оно предало его всеми мыслимыми способами. Он так боролся, чтобы опорожниться, даже когда был один, и когда ему наконец УДАВАЛОСЬ что-то выпустить, он никогда не мог закончить; Это была пытка, он снова и снова пытался помочиться, чаще всего терпел неудачу, а затем в тех редких случаях, когда его мочевой пузырь решал послушаться его, он мог выпустить только достаточно, чтобы снять напряжение. Он никогда не мог полностью опорожниться и постоянно был в отчаянии.

В каждой драке, в которую он ввязывался на Намёк, ему приходилось справляться с полным мочевым пузырём. Каждый раз, когда ему приходилось использовать лечебную капсулу, он хотел, чтобы в ней было что-то, что вручную заставило бы его тело опорожниться. Даже когда он терял сознание, он не мочился на себя — И, к своему ужасу, он был РАЗДРАЖЁН каждый раз, когда приходил в себя и понимал, что каким-то образом всё ещё удерживает его. Он думал, что сможет простить себя за несчастный случай, если он произойдёт при таких обстоятельствах.

Чудесным образом он наконец смог пойти за Какаротом, который появился и вырубил остальных Гинью. Вегета не знал, ПОЧЕМУ это произошло, возможно, ему было достаточно знать, что большинство людей на планете уже слишком мертвы, чтобы смотреть, как он мочится. Как бы то ни было, когда он расстегнул молнию и попытался в сотый раз избавиться от ужасной боли, разрывающей его внутренности и поджигающей его спину, он, наконец, смог выпустить всё до капли.

Закончив, он почувствовал себя настолько измотанным, что уснул рядом с лечебной капсулой, в которой находился Какарот. Он НЕ ХОТЕЛ отдыхать так близко к Какароту, просто он оказался именно там, когда понял, что его веки больше не хотят оставаться открытыми.

Но вскоре после этого его тело предало его ещё худшим образом, не сумев победить Фризу. Он бросил ВСЁ, что у него было, во Фризу, и это не дало абсолютно ничего. Затем, самое отвратительное предательство из всех, Вегета на самом деле… Он… Плакал. Он на самом деле плакал… И Вегета НЕ плакал — НИКОГДА. А затем он просто опозорил себя ещё больше, он практически УМОЛЯЛ Какаротта убить Фризу ЗА него — Вегета НЕ УМОЛЯЛ — но он…

И Фриза выстрелил лучом прямо в его сердце, пока он это делал. Вегета был убит, когда УМОЛЯЛ бойца низкого уровня сделать то, на что он сам был неспособен. Он не мог придумать более позорного способа умереть.

Но его вернули… Видимо, с тех пор, как он дезертировал из Фризы, он был засчитан в желании вернуть всех с Намёка, кого убили Фриз и его армия. Он должен был быть счастлив снова быть живым, и он БЫЛ, но ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы заново познакомиться с одним из самых раздражающих аспектов жизни: ему очень нужно было облегчиться.

По крайней мере, это был не тот уровень срочности, который он испытывал НА Намёке. Его спина не чувствовала себя так, будто её тонули в кислоте после того, как её много раз поджигали. Но он беспокоился о том, сколько времени у него осталось ДО того, как это чувство снова возникло. Он был удивлён, что ему вообще так сильно хотелось в туалет, ему вообще НЕ НУЖНО было идти, когда Фриза… Прострелил ему сердце.

Он игнорировал всех остальных, скучая по их разговорам о том, где теперь будут жить Намекианцы и как вернуть Какаротта. Единственной заботой Вегеты было то, когда и ГДЕ он сможет опорожниться. Опять же, дерево было бы вполне пригодным, если бы он не был таким… Если бы эта… проблема не была фактором. Но он сомневался, что проблема исчезла, когда его вернули к жизни, и здесь собралась большая толпа, чтобы посмотреть, как он пытается — и, скорее всего, не может — помочиться.

По какой-то причине мысль о том, что кто-то наблюдает, как он БОРЕТСЯ за то, чтобы помочиться, была для него ещё более ужасающей, чем мысль о том, что кто-то наблюдает, как он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО идёт…

Дерево не сработает. Он мог бы улететь и поискать что-нибудь ещё, но Земля была густонаселённой планетой, и он видел её очень, очень мало. Он понятия не имел, в каком направлении направиться, если он вообще сможет найти уединение где-нибудь поблизости.

Если подумать, где он собирался остановиться? У него не было возможности выбраться с этой планеты, он застрял здесь. Раньше, когда он оставался на одной планете на более длительный период времени, это было потому, что Фриза основал на ней базу, так что у него была где-то комната. В противном случае он спал в своей капсуле или на корабле Фризы. Теперь ничего из этого не было вариантов…

Урр… Он разберётся с этим позже. По одной проблеме за раз. Будет легче решить, где он будет спать, когда его мочевой пузырь перестанет его отвлекать.

Синеволосая землянка предлагала намекианцам остановиться у неё дома… Их было так много, насколько большими были дома у землян? Жил ли Какарот как король, пока Вегета был сослан в те крошечные покои, которые ему предоставил Фриза? Как смеет…

Прежде чем он успел закончить эту мысль, женщина добавила, что ОН тоже может остаться у неё дома… И затем она… У неё хватило НАГЛОСТИ сказать ему, что он довольно милый! КАК СМЕЕТ… «ЧТО?! Я не… Заткнись!»

Как будто этого было недостаточно, у неё ещё хватило наглости рассмеяться! Он, Вегета, только что ПРИКАЗАЛ ей замолчать, и она ответила СМЕХОМ! «Да ладно, брось ты себя в крутые штучки и расслабься, выплесни всё это!» — сказала она.

Зачем она ЭТО говорила?! Могла ли она это заметить?! Он опустил взгляд на себя, заметив дрожь в ногах, но, к счастью, ничего больше. Ему действительно очень-очень хотелось в туалет, но он не думал, что это ВЫГЛЯДИТ так, будто ему действительно-очень хотелось в туалет… Даже если она не могла сказать, что ему нужно в туалет, говорить с ним так небрежно было неприемлемо! Разве она не знала, кто он, на что он способен?! Почему она его не боялась?!

Возможно, боялась, и её предложение места для сна было попыткой умиротворить его, чтобы он не УНИЧТОЖИЛ этот пыльный ком планеты. Да. Она БОЯЛАСЬ его, она просто лучше скрывала это, чем большинство людей, вот и всё.

Два часа спустя Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам, когда земная женщина — Бульма — провела ему экскурсию по её смехотворно огромному дому. Он не понимал, зачем она это делает. Она только что отослала намекианцев с отцом, чтобы он мог показать им их комнаты. Но по какой-то причине она хотела показать ему ВСЁ.

Всё, кроме ЕДИНСТВЕННОГО, что Вегета на самом деле ХОТЕЛ увидеть… Он хотел, чтобы она поторопилась и отвела его в комнату, где он будет жить, а затем оставила его одного на некоторое время. Но он понял, что он просто ПРЕДПОЛАГАЕТ, что в комнате будет что-то, куда он сможет справить нужду. Это может быть просто принятие желаемого за действительное. Он может приехать туда и обнаружить, что ему вообще некуда идти. В его комнате на корабле Фризы не было туалета, поэтому ему всегда приходилось ждать, пока он не будет уверен, что никто не увидит, как он заходит в туалет, прежде чем он сможет им воспользоваться.

Это раздражало, но, по крайней мере, он знал, где находятся все туалеты на корабле Фризы. Он не мог сказать того же об этом месте — ни разу за время этого долгого тура Бульма не указала, где они находятся. А Вегета — Ну, он не мог просто СПРОСИТЬ. Бульма уже сбивала его с толку, она слишком хорошо умела делать вид, что не боится его, он почти на самом деле ВЕРИЛ в это. И необходимость, чтобы она предоставила ему место для сна, заставила его думать, что она его жалеет. Любое указание на то, что ему отчаянно нужно в туалет, сделало бы всё это ещё хуже.

Ей было бы ещё проще притворяться, что он не представляет угрозы, если бы он признался, что умирает от желания пописить. А если бы он не смог сдержать свои извивающиеся движения, он бы выглядел жалко, она бы пожалела его ещё больше. Он НЕ мог бы просить, он НЕ мог бы привлечь её внимание к этому. Пока она не узнает, что ему нужно идти, всё будет в порядке. Он справится со своей потребностью незаметно, и ТОГДА он сможет показать ей, что его следует бояться, что последнее, в чём он когда-либо нуждался, — это чьё-либо сочувствие, и что он ТОЧНО не «милый»!

Вегета всё ещё беспокоился, что она уже могла это сказать. Весь этот комментарий «выпустит всё наружу» застрял у него в голове, и его не удивило бы, если бы этот бесконечный тур, который перескакивал через все туалеты, был преднамеренным актом пытки с её стороны. Вегета знал, что ОН сделал бы что-то подобное, если бы он показывал Какароту место и заметил, что тот рвётся туда.

Бульма показала ему нелепое количество комнат, большинство из которых были лабораториями. Она рассказывала ему о «капсулах» и о том, как, по-видимому, люди могут поместить в одну из них практически всё, что угодно. Вегета на самом деле ничего из этого не понимал, может быть, он бы понял, если бы мог мыслить более ясно.

Она всё время оглядывалась на него. Особенно после того, как его мочевой пузырь начал так сильно пульсировать, что ему пришлось замедлить шаг. Она могла это сказать, она могла это сказать… Он был жалок, и она могла это сказать. Она задавалась вопросом, что с ним не так, почему он не может просто спросить её, где находится туалет, почему он заставляет себя делать это без причины.

Вегета пытался успокоиться, может, она не могла понять, и всё это было у него в голове. И даже если бы она поняла, может, она просто предположила, что он не знает, КАК попросить о том, что ему нужно, что, будучи пришельцем, он не уверен, что ему нужно сказать…

«Тебе холодно?» — наконец спросила его Бульма.

Это место БЫЛО холоднее, чем он привык, но этого было недостаточно, чтобы заставить его чувствовать себя неуютно. Его мочевой пузырь ОТЛИЧНО справлялся со всем этим сам по себе. Но Вегета знал, что он дрожит, он держал все свои мышцы в напряжении, как мог, чтобы не поддаться желанию извиваться. «Я в порядке… Просто измотан. И твоё нытьё не очень помогло».

Бульма нахмурилась, затем закатила глаза: «Полагаю, я не могу ожидать от тебя хороших манер, не так ли?»

Вегета фыркнула, отводя взгляд. Он имел полное право быть раздражённым! Этот тур длился уже целую вечность, и даже если она НЕ замечала, что он лопается, это всё равно была её вина! К своему ужасу, он подумал, что на самом деле ХОТЕЛ, чтобы она поняла это, ему было не так сложно спросить, хочет ли он пописить, как самому это сделать. Однако этого осознания было недостаточно, чтобы побудить его начать извиваться ещё более нагло. Он всё ещё не мог заставить себя сделать это, даже когда его тело кричало ему, чтобы он двигался.

«Полагаю, я показала тебе всё, что тебе нужно знать о…», — размышляла Бульма.

Она не показала. Она забыла что-то важное. Вегета просто не мог сформулировать слова… И теперь он стоял на одном месте слишком долго, и его мочевой пузырь сжимался и вздымался немного настойчивее. Он встал на место. Затем, опасаясь, что это будет слишком очевидно, он начал мерить шагами коридор.

«Куда ты идёшь?» — спросила Бульма. «Ты что-то хотел рассмотреть поближе?»

«Н-нет, я просто…» «Мне очень нужно облегчиться», — подумал он. «Это всё, чего я хочу». «Как я уже сказал, я измотан. Быть мёртвым отнимает у тебя много сил, не то чтобы кто-то вроде тебя что-то знал об этом!»

Его нижнее веко дёрнулось, когда Бульма начала смеяться. «Пфф… Ха-ха-ха!»

«Ч-что тут смешного, женщина?!» — потребовала Вегета. Она догадалась? Могла ли она сказать, что он вот-вот лопнет? Она почему-то считала его острую потребность выпустить воды смешной?! Как она смеет?!

«Ты хвастаешься тем, что УМЕРЛА раньше меня», — заметила Бульма. «Я никогда не слышала, чтобы кто-то так делал. И многие мои друзья умирали хотя бы раз. Ты думаешь, ВСЁ, что ты делаешь, — это какой-то большой триумф, не так ли?»

«Я не это имел в виду. Я… Чёрт возьми, я НЕ позволю себя высмеивать!»

«Хе, ты краснеешь…» — заметила Бульма.

«Я НЕ краснею», — настаивал Вегета, закрывая лицо, просто чтобы убедиться. Она смеялась над ним… Она должна была съёжиться от страха. В лучшем случае она должна была злиться на него! Это были реакции, к которым привыкла Вегета, ужас или ярость. Люди не должны были радоваться, находясь рядом с ним!

Это было потому, что его мочевой пузырь был полон. Вот и всё. Ему так сильно хотелось в туалет, что его обычная, угрожающая аура, должно быть, исчезала. Вот почему она не боялась. Как только он облегчится, он сможет показать ей, из чего он НА САМОМ ДЕЛЕ сделан.

Если он когда-нибудь пописает, в любом случае…

«Но ладно. Ты устал. Ты был ТАК занят, будучи мёртвым», — сказал Бульма. «Хочешь, я покажу тебе твою комнату?»

«Очень хорошо…» — ответил Вегета. Там ЛУЧШЕ было бы место, где он мог бы помочиться. Он боялся выходить из комнаты, а потом… Осматриваться некоторое время, потому что он ВСЁ ЕЩЁ не мог заставить себя просто СПРОСИТЬ…

«Ладно», — сказала Бульма. Она провела его по другому коридору. А затем по другому. И ещё по одному. Вегета начал думать, что вся эта экскурсия совершенно бессмысленна. Это место было похоже на лабиринт. Он решил, что даже если бы он не был занят всё это время, он всё равно не смог бы вспомнить, где на самом деле что-то находится.

Пока они шли, он время от времени поглядывал на двери, ища какие-либо признаки того, что одна из них ведёт в туалет. Конечно, он не смог бы сразу же войти внутрь, если бы увидел одну. Но он старался запомнить местоположение, чтобы вернуться позже, когда он был один. Однако на очень немногих дверях были этикетки, а те немногие этикетки, которые он УВИДЕЛ, были не из тех, которые он мог понять.

Бульма наконец открыла одну из дверей, открыв спальню. «Здесь», — сказала она. «Отдохни немного. Если тебе что-нибудь понадобится, я буду в атриуме». Вегета не мог вспомнить, как туда вернуться. Но он был явно не в состоянии попросить её о чём-либо, независимо от того, насколько сильно он в этом нуждался, так что это не имело значения. Он заглянул в комнату, не в силах сказать, обещала ли она хоть какое-то облегчение. «Это… удовлетворительно», — сказал он. «Иди своей дорогой».

«Что скажешь?» — подсказала ему Бульма. Очевидно, его нужно было научить манерам…

«Комната в порядке», — сказала Вегета. «Спокойной ночи».

Ну… Это было не то, что она искала, но «спокойной ночи» всё равно было одним из самых приятных слов, которые он сказал ей до сих пор. «Постарайся немного поспать», — сказала она ему.

Вегета вошёл в комнату и закрыл дверь. Как только он услышал щелчок, он наклонился вперёд и схватил себя, дав своему телу необходимое давление. Он подпрыгнул на каблуках, пытаясь лучше справиться со своей потребностью. Все эти хождения и ожидания, и он не смог сделать НИЧЕГО, чтобы успокоить пульсацию. Он поднял глаза через мгновение, он увидел две двери и надеялся, что ОДНА из них приведёт к тому, чего он хотел.

Прежде чем он успел выпрямиться, дверь спальни снова открылась. Вегета подпрыгнул, когда свет хлынул в комнату, и он всё ещё стоял там, сгорбившись, держась за руки и потирая ноги. Он поспешно отпустил руки и обернулся. «Чт… Что это… Я ничего не делал…»

Бульма секунду смотрела на него, «С тобой всё в порядке?» — спросила она. «У тебя всё ещё болит грудь? Если болит, можешь так и сказать… Тебе не нужно пытаться это скрыть».

«Я… я не ранен», — рявкнул Вегета. «Я в порядке! Чего ты хочешь?»

Бульма продолжал смотреть на него, на его напряжённую позу и беспокойные ноги. Теперь, когда он ПОЗВОЛИЛ себе начать извиваться, он не мог не продолжить. «Просто хотел сообщить, что если ты проголодаешься или захочешь пить ночью, тебе разрешается что-нибудь принести с кухни».

«Да, да, это здорово», — выбежал Вегета. «Н-сейчас, я-я хочу побыть одна». Пожалуйста, просто оставьте его одного! Он не мог оставаться на месте, и если она продолжит так смотреть на него, то неизбежно поймёт, почему!

«Хорошо», — сказала Бульма. «Но если ты когда-нибудь захочешь поговорить с кем-то…»

«Позже!» — огрызнулась Вегета. Казалось, она ХОТЕЛА быть рядом с ним… Это было безумие! Людям не должно нравиться находиться рядом с ним! Если он не начнёт вести себя так, как будто ему ДОЛЖНО быть…

«Хорошо, увидимся завтра». И, наконец, она снова закрыла дверь.

Руки Вегеты снова метнулись между его ног для приятного, долгого сжимания, прежде чем он смог снова начать идти. Он сумел дотянуться до одной из дверей и дёрнул её, обнаружив небольшой шкаф, внутри которого не было ничего полезного. Поморщившись, он закрыл дверь и побрёл через комнату к другой. Если у этого не будет места, где он мог бы пописить, он сойдёт с ума. Он больше не мог покинуть эту комнату, потому что больше не мог отпустить свою промежность. Да, если Бульма увидит его ТАКИМ, она немедленно скажет ему, где он может найти туалет, но он не мог позволить ей увидеть что-то столь жалкое, НИКОГДА.

Он рывком открыл дверь и тут же почувствовал, как напряжение немного спало. Наконец-то туалет… Туалет выглядел довольно близко к тому, к чему он привык, и он был рад, что у людей и сайянов похожая анатомия. Не было держателя, куда он мог бы положить свой хвост, если бы захотел сесть, но поскольку его хвост, похоже, не отрастал, он сомневался, что это когда-либо станет проблемой.

Он быстро закрыл дверь и двинулся, чтобы запереть её, немного вздрогнув, когда понял, насколько хлипким на самом деле оказался замок в его руке. Он был уверен, что этого достаточно, чтобы удержать человека от взлома двери, но было совершенно очевидно, что если он не будет осторожен, он может очень легко её разрушить.

Вегета подошёл к унитазу и поспешно поднял крышку и сиденье, раздвигая свою одежду так быстро, как только мог. Но, естественно, облегчение не пришло легко.

Он УМЕР сегодня, его убил Фриза после того, как он был полностью уничтожен им, И в то же время, по сути, умоляя Какаротта о помощи… Он достиг совершенно нового уровня жалости. Он не видел способа вернуться к этому. Очевидно, что сегодня он, должно быть, потерял то, что делало его великим бойцом, иначе Бульма боялась бы его. Но она не боялась. И единственная причина, по которой она НЕ боялась бы, заключалась в том, что она тоже считала бы его жалким…

Он был определённо жалок, он даже не мог помочиться… «Давай, тупица… РАБОТАЙ», — подумал он. «Неужели сегодня ОДНА вещь не может сделать то, что я хочу?!» Он положил руку на низ живота, неизбежно вызвав лишь ещё большую боль, а не поток. «Фриза убил тебя так легко, что подумал, что ты шутка. Ты даже не смутил его. Ничто из того, что ты сделал, не смутило его».

Он ненавидел то, как, когда он пытался помочиться, он просто запирался в своих мыслях, как сейчас. Он был совершенно один с ними, и они стали гораздо более злобными и жестокими, чем всё, что он когда-либо говорил другим людям — И это был впечатляющий подвиг. «Ты принц всех Сайянов», — сказал он себе. «Ты не можешь позволить одной потере уничтожить тебя вот так…» Но это была худшая потеря, которую можно себе представить.

Ему пришлось напрягаться и заставлять себя начать мочиться, и когда это наконец произошло, это была медленная, унылая струя, окрашенная в розовый цвет. Цвет на мгновение встревожил его, но затем к нему вернулось воспоминание о том, как Фриза снова и снова колотил кулаками по почкам. Не было большой загадки, откуда взялся розовый цвет. По крайней мере, он не был ярко-красным…

Он так и не смог по-настоящему лопнуть, только продолжал выпускать прерывистые, капающие струи. По крайней мере, он наконец-то лопнул, даже если едва почувствовал облегчение. Ему потребовалось так много времени, чтобы выплеснуть всё это, что его ноги онемели. Наконец, он смог снова собрать свою одежду. Его живот болел и ныл, как и спина. И грудь, куда попал последний выстрел Фризы. И руки. И… В общем, всё.

Смерть действительно отняла у него много сил…

Он вышел из туалета и рухнул на кровать. Он знал, что, вероятно, ему следует помыться, но он просто так устал и хотел, чтобы этот день наконец закончился. Он разберётся с этим завтра.

Вегета снова подпрыгнул, услышав, как открывается дверь. Бульма вернулся… Снова… Теперь, когда он не рвался в туалет, он подумал, что мог бы быть немного более угрожающим для неё, по крайней мере. Он сел, сердито глядя на неё. «Чего ты хочешь на этот раз, женщина?!» — рявкнул он. «Я пытаюсь уснуть!»

«Я знаю», — сказал Бульма. «И, извини. Просто, я думал и понял, что забыл что-то важное».

Вегета вздохнул и преувеличенно закатил глаза, скрестив руки. «И что это может быть?»

«Я не показал тебе, где находятся туалеты», — сказал Бульма. «Извини, это должно было быть одним из первых».

На что она намекала?! Она думала, что он не сможет сдерживаться в течение разумного количества времени?!

«И я не знаю, насколько похожи здешние душевые и туалеты на те, к которым вы привыкли в космосе, или нужно ли вам объяснять, как они работают, так что если это проблема…»

«Я вполне способен разобраться в таких вещах!»

«Я уверен, что ты сможешь! Но ты выглядел таким неловким ранее, и я начал думать, что тебе просто нужно…»

«Конечно, нет! Я не ребёнок!»

«Не защищайся из-за этого…»

«Я НЕ защищаюсь!» — воскликнула Вегета, защищаясь.

Бульма вздохнула. «Ты снова краснеешь», — невозмутимо ответила она.

«Нет», — настаивал Вегета, снова закрывая ему лицо. «А теперь… Убирайся. Я хочу спать. И тебе не нужно мне ничего объяснять».

«Ладно… Спи спокойно», — сказала Вегета. Как будто её действительно волновало, выспится ли он ночью или нет… С чего бы ей это?

На следующее утро Вегета проснулся неуютно. Теперь, когда он отдохнул, он гораздо лучше осознавал, насколько он грязный. Ему нужно было помыться… Он пошёл в душ и несколько секунд смотрел на циферблат. Это было… Странно. На корабле Фризы у душа было множество кнопок, а не один большой циферблат. Одна кнопка для включения и выключения, а затем ряд кнопок для регулировки температуры.

Решив, что циферблат не может быть ТАКИМ другим, Вегета слегка повернул его, и на него тут же обрушилась струя ледяной воды. «Га-а-а!» Холодно, холодно, холодно! Он сильно вздрогнул, когда повернул циферблат ещё немного дальше. Внезапно вода стала обжигающе горячей. Чёрт возьми!

Он разберётся с этим. Ему НЕ нужна была Бульма, чтобы научить его, как это работает!

***

«Думаю, я вроде как помню», — сказала Бульма сейчас. «Когда я проводила для тебя экскурсию, я думала, что кондиционер слишком сильный, потому что ты не переставала трястись, потом я подумала, что тебе просто нужно уйти, и ты…»

«Приказал тебе прекратить говорить об этом», — сказала Вегета. «И я была бы очень признательна, если бы ты сделала это СЕЙЧАС. Я больше не буду это обсуждать».

*031*2024-01-07 19:54

Ещё одно из той же серии.

***

Вегета понимала необходимость его участия в этой поездке; Бульма получала награду за одно из своих изобретений, КОНЕЧНО, Вегета должен был быть там, чтобы увидеть, как она её принимает. Он ХОТЕЛ быть там, чтобы увидеть, как она её принимает, он гордился ею!

Чего он СОВСЕМ не понимал, так это почему Какарот тоже должен был быть здесь. Никто из их других друзей не увязался за ними, ТОЛЬКО Какарот. Ещё МЕНЬШЕ он понимал, как обстоят дела со сном в отеле.

«Я буду всю ночь репетировать свою речь», — сказал Бульма. «И в последний раз, когда я делал что-то подобное, ты был в ужасном настроении весь день из-за того, что тебе не давали спать. Так что на этот раз нам лучше не делить комнату».

Ладно. Ладно. Всё было хорошо и замечательно. Вегета определённо помнил, как в последний раз Бульма не давала ему спать до утра, это было раздражающе, и он провёл весь следующий день, огрызаясь на всех и вся… Даже больше, чем обычно! И хотя он привык спать рядом с Бульмой, он мог бы провести одну ночь в одиночестве.

Только, как оказалось, он не собирался оставаться один.

«Какого чёрта я должен делить комнату с Какаротом?!» — потребовал Вегета, когда ему всё объяснили. Он не мог этого понять! Не то чтобы Бульма не мог ПОЗВОЛИТЬ себе три отдельных гостиничных номера!

«Что в этом особенного?» — спросила Бульма. «Вы и Гоку уже спали в одной комнате».

«Ну, в те разы у меня не было выбора!»

«В ЭТОТ раз у тебя нет выбора», — сказала Бульма.

«У меня есть. Просто дайте Какароту его собственную комнату».

Но Бульма только покачала головой и сделала несколько замечаний о слухе Сайяна Вегеты и о том, как Какарот «может быть полезен» ему, когда они туда приедут.

Вегета понятия не имел, что ЭТО должно было значить, и ОЧЕНЬ ясно дал понять, что он этого не одобряет.

Гоку, с другой стороны, всё сразу понял, особенно после того, как Бульма сказала ему, что Вегета никогда раньше не останавливался в отеле и, вероятно, не совсем точно представлял себе ситуацию. Гоку БЫЛ знаком с отелями, он знал, что там иногда может быть шумно. Он знал, что с острыми ушами Сайяна легко подслушать людей в других номерах.

Гоку также знал, что Вегете было трудно выполнить некоторые важные вещи, если он слышал, как люди разговаривают или двигаются рядом с ним.

«О, ладно. Да, я понимаю, почему ты хочешь, чтобы я пришёл», — сказал Гоку.

«Ну, я ХОЧУ, чтобы ты тоже услышал мою речь», — сказал Бульма. «Я приглашаю тебя не ТОЛЬКО для того, чтобы ты помог Вегете с его… «Штукой», если возникнут какие-то проблемы».

«Но я помогу», — заверил Гоку. «Не волнуйся — в худшем случае я, по крайней мере, смогу телепортировать его куда-нибудь, где ему будет комфортнее».

«Спасибо», — с облегчением сказала Бульма. «Это ещё одна проблема, о которой стоит беспокоиться. И я знаю, что не должен тебе этого говорить, но не позволяй Вегете узнать, почему вы, ребята, делите комнату».

«Я не буду».

***

В тот день, когда они отправились в путешествие, и Вегета, и Какарот застонали, когда Бульма настояли, чтобы они сели за руль, чтобы они могли поехать все вместе. «Просто позволь мне научить тебя летать!» — пожаловался Вегета. «Это намного быстрее, и в небе гораздо меньше идиотов, чем на дороге!»

«Нет, Вегета», — сказал Бульма. «Единственный способ, которым я оторвусь от земли, — это если я буду в самолёте, ты ЗНАЕШЬ это».

«Я мог бы просто использовать мгновенную передачу!» — предложил Какарот. «Ты сказал, что твои родители уже там, так что мне нужно только найти их чи. Я доставлю нас туда за полсекунды!»

«Не могу поверить, что говорю это, но я согласен с Какаротом», — сказал Вегета, удивлённый тем, что его соперник, похоже, разделяет его неприязнь к машинам.

«Я хочу водить», — сказал Бульма. «Это даст мне время обдумать свою речь, решить, хочу ли я что-то изменить».

«Тогда пусть мы полетим», — предложил Вегета.

«У меня вся информация о регистрации», — сказал Бульма. «И я не хочу знать, какие проблемы возникнут из-за того, что вам двоим будет скучно в этом отеле».

«Что может случиться в худшем случае?» — усмехнулся Вегета.

Бульма вздохнула: «Там есть шведский стол, где можно есть сколько угодно», — заявила она.

«Тот, в который мне ещё не запретили заходить?!» — спросил Какарот, взволнованный.

Вегета застонал.

«Дело закрыто», — сказал Бульма. «Садитесь в машину».

Вегета и Какарот заворчали, когда они сделали то, что им было предложено. Вегета понятия не имел, что Какарот имел против поездок на машине. Вегета знал, почему ОН их ненавидел; они были медленными, необходимость ждать другие машины выводила его из себя, и когда другие водители не соблюдали правила дорожного движения, он приходил в ярость. Но Какарот иногда не возражал против того, чтобы расслабиться, скорость не должна была его слишком сильно беспокоить, и он сомневался, что Какарот так уж злился на других водителей. Просто не в его природе впадать в слепую ярость из-за того, что кто-то его подрезал.

Однако Вегете не потребовалось много времени, чтобы выяснить, почему Какарот не любит ездить на машинах. И, вспоминая мучения по дороге на родительское собрание Транкса, Вегета удивился, что это не пришло ему в голову. Мочевой пузырь Какарота был НАМНОГО меньше, чем у Вегеты, и он чувствовал бы неровности дороги и давление ремня безопасности так же сильно. И, когда за рулём был кто-то другой, он не мог остановиться, когда и где бы он ни хотел.

Когда он услышал, как Какарот начал ныть: «Бульма! Тебе нужно остановиться! Сейчас же!», всё щёлкнуло. Какаротто не любил длительные поездки, потому что не мог их выдержать.

Но он решил объявить о своей потребности в туалет, когда они были на пустой дороге. Негде было остановиться. Даже не было никакой листвы, чтобы пописить, как это часто делал Какарот.

«Я не могу сейчас, Гоку», — сказал Бульма. «Тебе следовало что-то сказать, когда мы некоторое время назад проезжали мимо той заправки».

«Тогда мне не нужно было писить!» — пожаловался Какарот. «Просто остановись, дай мне пройти здесь!»

«Нет», — сказал Бульма. «Тебе некуда идти».

«Я могу просто сделать это в грязи, пошли!»

«Здесь есть другие машины, кто-нибудь может тебя заметить».

«Ну и что?» — спросил Какарот, переставляя ноги и постукивая ими.

«У тебя могут быть проблемы», — сказал Бульма. «Мне пришлось заплатить ДОСТАТОЧНО этих штрафов за тебя, когда ты был маленьким».

Вегета изогнул бровь. «Штрафы?»

«За публичное мочеиспускание», — объяснил Бульма. «Я не позволю ему получить ЕЩЁ ОДНО из них сегодня».

Вегета всё ещё был озадачен. Если Какарот мочится так часто, как он мочится на улице, если это приведёт к штрафу на этой планете, то Какарот должен быть полностью разорён к настоящему времени. По мере того, как эта мысль всё больше укоренялась в его мыслях, в его груди загудело. Иногда ОН мочился на улице, если это было абсолютно необходимо, и он был уверен, что его никто не заметит. Но если бы был шанс, что его за это ОШТРАФУЮТ… Деньги для него не были проблемой, но полное смущение от всего этого было совсем другой историей.

Он уставился в окно машины. Просто фантастика, новая причина для беспокойства!

«Давай ооооон», взмолился Какарот. «Здесь нет никакой полиции, так кто же выпишет мне штраф?!»

Вегета немного расслабился. Мало того, что кто-то должен был его УВИДЕТЬ, чтобы его оштрафовали — то есть, он вообще не мог бы пописить с самого начала — этот человек также должен был быть сотрудником полиции. Его НЕ будут публично унижать в следующий раз, когда ему понадобится облегчиться в лесу.

«Подожди, Гоку», — сказал Бульма. «Я просто пытаюсь уберечь тебя от неприятностей».

Какарот продолжал ёрзать и извиваться: «Но, Бульма! Это выйдет!»

«Я уверен, что скоро будет место, где можно остановиться», — сказал ему Бульма. «Если… Если не будет никого через полчаса, то можешь выйти на улицу. Как тебе это? Самое большее, что тебе придётся ждать, — ещё тридцать минут».

«Ладно, договорились!» — сказал Какарот.

«Не торгуйся с этим идиотом», — отругал Вегета. «Это его собственная вина, что ему так нужно пойти. Он должен был сделать это раньше, как ты и сказал».

«Вегетааа», — заныл Какарот. «Мне не нужно было тогда идти! Я… Ах!» Он издал болезненный, морщась звук, когда машина наехала на кочку и, очевидно, сильно встряхнула его полный мочевой пузырь.

Этот рывок также был ответственен за то, что он обратил внимание Вегеты на первые несколько позывов к мочеиспусканию. Ощущение исчезло через несколько секунд, но Вегета теперь осознавал, что он не пуст, что он начал снова наполняться после того, как он пописил прямо перед тем, как они уехали. И что, в отличие от Какарот, съехать на обочину дороги через тридцать минут не было вариантом. Он также не сможет воспользоваться заправкой, если они остановятся на ней. Всё, что он мог сделать, это сдержаться, пока они не доберутся до отеля.

Он не сомневался, что сможет пописить в отеле. Бульма объяснила ему, как это будет выглядеть, и что это будет похоже на его комнату дома. Поскольку он мог легко облегчиться ТАМ, то и в отеле тоже должно быть всё в порядке. Его единственной заботой было ДОБРАТЬСЯ туда, прежде чем у него начнёт болеть мочевой пузырь — прежде, чем его желание станет настолько сильным, что он начнёт ёрзать, как идиот на заднем сиденье.

Какарот продолжал извиваться, когда Вегета оглянулся на него, он сложился пополам и схватил себя за руки. Вегета не мог сдержать румянец, который появился, когда он смотрел, и быстро отвернулся в другую сторону.

В следующий раз, когда он посмотрел на Какаротта, тот приложил пальцы ко лбу, зажмурив глаза. «Ты пытаешься использовать мгновенную передачу…?» — спросил он.

«Да!» — заныл Какарот, подпрыгивая на сиденье. «Но я не могу сосредоточиться!»

«Гоку, ну же», — вздохнул Бульма. «Всего лишь несколько минут».

Вегета хотел бы, чтобы он этого не делал, но он заметил явные различия между тем, как Бульма обращалась с ним и как она обращалась с Какаротом в такой ситуации. Каждый раз, когда Вегете удавалось сказать ей, что ему нужно в туалет, пока они были вместе, или когда он не мог сдержать свои извивающиеся движения достаточно тонко, и она понимала, что его мочевой пузырь полон, она не отвечала ему так. Она НИКОГДА не стонала и не говорила ему просто подождать, и не говорила ему, что ему следовало бы облегчиться раньше. Вместо этого она поощряла его немедленно пописить, где бы они ни были, и когда он неизбежно отказывался и настаивал, что ему нужно домой, она кивала и позволяла ему это сделать.

И он НИКОГДА не умолял и не умолял, как это делал Какарот. Он просто запинался и бормотал самое неопределённое признание своей потребности, которое мог, и Бульма отпускала его. Какаротто действовал гораздо более отчаянно, чем Вегета КОГДА-ЛИБО мог себе позволить, но Бульма просто закатила глаза и посоветовала ему набраться терпения.

Вегета неловко поёрзал, обдумывая это. Бульма была с ним гораздо мягче, по сути, баловала его из-за того, насколько ужасна была его Проблема. Конечно, он не ХОТЕЛ, чтобы Бульма ругала его или запрещала ему лететь домой, когда он отчаянно в этом нуждался, но осознание того, что она корректирует своё поведение, потому что ему нужно было «уступить», уязвляло. Он не должен был нуждаться в особом обращении из-за чего-то такого простого, как мочеиспускание.

«Она относится к тебе по-другому только потому, что ты женат», — сказал себе Вегета. «Это не имеет никакого отношения к твоей Проблеме. Она просто отдаёт тебе предпочтение перед Какаротто — как и положено ВСЕМ!» Он знал, что это не то, хотя… Или, по крайней мере, не ВСЁ.

В конце концов они нашли заправку, и Вегета наблюдал, как Какаротто выбегает из машины, всё время держа руки между ног. Лицо Вегеты горело от смущения, ОН не вёл себя как дурак… Он даже не выходил из машины. У него не было причин.

Как только Какарот вошёл в туалет, Вегета обнаружил, что ему пришлось ОЧЕНЬ постараться не думать о том, что там делал его соперник. Мочевой пузырь Вегеты теперь спазмировался гораздо сильнее, и осознание того, что Какарот теперь делает ОЧЕНЬ ДРУГОЕ, на что Вегета не способен, усиливало боль от давления. Он старался не думать о том, какое облегчение, должно быть, чувствовал Какарот, старался не позволить знакомой зависти снова овладеть им — Не из-за чего-то столь ГЛУПОГО!

Он слегка передвинул ноги, перекинув одну лодыжку через другую. Его взгляд метнулся к Бульме рядом с ним, и он немного расслабился, когда она, казалось, не наблюдала за ним. Но теперь его внутренности требовали от него ПРОДОЛЖАТЬ двигаться. Теперь, когда он позволил себе немного поёрзать, он хотел сделать это ещё…

Он схватился за колени, чтобы они не подпрыгивали, и надеялся, что они не ТАК далеко от отеля.

Какарот вернулся, и этот придурок нёс несколько огромных стаканов с газировкой по какой-то идиотской причине. «Вегета, ты должен это попробовать», — сказал Какарот, вернувшись в машину. «Это так вкусно!»

«Какарот, после всего того, что ты ныл и стонал о том, что тебе нужно пописить, какого чёрта ты так много пьёшь?!»

«Почему нет? Мне ведь всё ещё не нужно пи-пи», — пожал плечами Гоку.

«Но если ты выпьешь ВСЁ это, то ты просто…»

«И, кроме того, один из них для тебя или Бульмы… Кому бы из вас это ни было нужно».

Вегета вздохнул, принимая стакан. Он был таким большим… Единственный способ, которым Вегета мог бы выпить ТАК много, был бы, если бы он был дома и знал, что у него не будет причин уходить в течение следующих нескольких часов. Он ни за что не стал бы пить его, когда застрял в машине, не имея ни малейшего представления о том, когда они доберутся до отеля.

Какарот шумно прихлёбывал из своей чашки, и это действовало Вегете на нервы. Покалывания в его животе немного сильнее дрожали, когда он подвергался этому звуку. Его желание облегчения усиливалось. И, что ещё хуже, это заставляло его чувствовать жажду. Он ещё ничего не пил сегодня. Необходимая мера предосторожности для такой долгой поездки. Теперь его горло мучительно пересохло.

Полный стакан содовой, стоящий рядом с ним, был чрезвычайно соблазнительным, и чем больше ему приходилось слушать, как пьёт Какарот, тем хуже он себя чувствовал.

«Один глоток…» — приказал себе Вегета. «Всего ОДИН. Достаточно, чтобы избавиться от этого ощущения наждачной бумаги — ничего больше.’

Он потянулся к чашке и сделал маленький, глубоко нерешительный глоток. Он знал, что нескольких капель газировки будет недостаточно, чтобы разорвать его мочевой пузырь, но он был так робок, чтобы влить в себя ЛЮБУЮ жидкость, когда у него не будет возможности вывести её обратно. Когда жидкость смочила его язык, стирая меловое ощущение, он почувствовал себя немного лучше. Он действительно хотел пить…

И, чёрт возьми, Какарот был прав! Эта газировка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была восхитительной на вкус. Он проглотил и тут же почувствовал желание выпить ещё. «Нет. Хватит», — подумал он. «Хороший воин должен уметь сдерживаться!»

Какарот продолжал пить, громко…

Вегете удалось игнорировать газировку ещё несколько минут. Это было нелегко. Теперь, когда он сделал ОДИН глоток чего-то холодного и влажного, он словно активировал все нервные окончания в горле и ещё БОЛЬШЕ осознал, насколько он обезвожен. Один крошечный глоток не утолил его жажду, а наоборот, сделал её намного хуже.

В конце концов, ощущение сухости стало слишком сильным, и он сделал ещё один глоток. Чёрт, это было восхитительно, и было так приятно, когда оно вливалось в его горло… Ещё немного не должно быть больно, верно? Всего лишь — Ещё пара глотков, только пока его язык не перестанет чувствовать себя таким сухим.

***

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ!» — подумал Вегета некоторое время спустя, когда понял, что он допил всю чашку. Он определённо больше не хотел пить… Но он не мог получить большого облегчения от этого, так как знал, куда теперь направляется вся эта жидкость, собираясь заполнить ёмкость, у которой не было нормально функционирующего выхода…

Его желание пописить стало немного сильнее, оно всё ещё не было ужасающим или мучительным, но он больше не мог его игнорировать, особенно не зная, сколько он только что выпил. Он знал, что должен перестать думать об этом, концентрация на своём мочевом пузыре просто заставит его наполниться быстрее. Но он был так расстроен собой. Как он мог позволить себе выпить всё это, когда он прекрасно ЗНАЛ, как плохо это для него обернётся?!

«Глупый Какарот, зачем он вообще должен был давать мне это?!»

Кстати о Какароте, этот дурак давно допил свою СОБСТВЕННУЮ газировку и снова ёрзал на заднем сиденье и умолял остановиться.

Наконец, чтобы успокоить его, Бульма сказал что-то, от чего Вегете сразу стало лучше. «Мы ПОЧТИ в отеле, Гоку. Не мог бы ты подождать до тех пор?»

«Ммммф, я попробую!» Какарот заныл. «Но мне так плохо!»

Вегета немного расслабился. Они были недалеко от отеля, и у него не было причин думать, что он не сможет пописить там. Они приедут, и он сможет легко позаботиться о себе, и никто другой не должен будет об этом знать.

«Потерпи, Гоку», — вздохнул Бульма. «Ты сможешь».

«С-сколько ещё?» — спросил Какарот, и Вегета услышал, как он заёрзал немного быстрее.

«Тридцать минут», — сказал Бульма. «Ладно? Это не будет так плохо, я обещаю».

«Т-Тридцать минут», — повторил Какарот. «Ладно, ладно… Думаю, я смогу выдержать тридцать минут».

Вегета немного успокоился. ОН ТОЧНО мог выдержать тридцать минут. Он немного поёрзал на своём месте, когда вспомнил, что они с Какаротом будут жить в одном номере. Конечно, ему придётся отпустить Какаротом первым. В конце концов, этот идиот собирался намочить штаны. И если бы Вегета попросил сделать первый ход, это было бы признанием того, что он в отчаянии. Такие признания не разрешались, и он НЕ БЫЛ в отчаянии!

Не совсем, во всяком случае. Он не мог перестать думать о том, как хорошо было бы опорожнить мочевой пузырь, и его бёдра были немного плотно сжаты вместе… И, да, возможно, его ноги начали немного дрожать, и ему приходилось держаться за колени, чтобы они не подпрыгивали. Но он был в порядке. Он знал, что может выдержать НАМНОГО больше. Он был в порядке.

Ещё тридцать минут…

Когда они наконец добрались до отеля, у Вегеты на лбу выступил пот, и он постоянно хватался за колени, чтобы заставить ноги оставаться неподвижными. Он был гиперчувствителен к Бульме рядом с собой, и несмотря на то, сколько энергии он вкладывал, чтобы оставаться неподвижным, он был убеждён, что он КАК-ТО всё равно был заметен, и что Бульма мог легко заметить, что его мочевой пузырь сильно пульсирует.

Вставать впервые за несколько часов было неприятно. «Жалко», — презрительно подумал он, когда его колени попытались подогнуться. «Он просто стоит!» Но его мочевой пузырь громко протестовал, и он чувствовал, что если он не сбалансирует свой вес ТОЧНО правильно, то в конечном итоге сложится пополам, и Бульма всё узнает.

«Мммм!» — заскулил Какарот, выходя из машины. Он УЖЕ сгибался пополам, жалкий дурак, каким он был… Вегета почувствовал спазм века, когда увидел, как Какарот начал прыгать через парковку к дереву.

Нет.

Чёрт возьми, нет.

Если… Если Вегете пришлось сдержаться, то и Какароту тоже!

«Что ты делаешь, придурок?!»

Какарот оглянулся через плечо.

«Гоку, нет!» — отругал его Бульма. «Подожди, пока мы не войдём».

Какарот встревоженно прекратил то, что он делал, и просто продолжал извиваться, когда они вошли в отель. Вегета старался держаться как можно дальше от Какароту, пока Бульма всем занималась, чтобы их зарегистрировали. Какарот был таким… таким ОЧЕВИДНЫМ. Даже если бы он заткнулся нахрен и перестал ныть перед Бульмой о том, как много ему нужно пописить, его постоянного суетливого поведения и подпрыгивания всё равно было бы достаточно!

Как Какарот мог вести себя так на публике? Вегета чувствовал себя опозоренным и пристыженным, если бы он так нагло извивался, когда был ОДИН! Вегета чувствовал, что сгорает, просто наблюдая за тем, как суетится Какарот. Смущение от того, что его видят РЯДОМ с ним, когда он ведёт себя так, было почти таким же сильным, как если бы Вегета танцевал вокруг, как полный идиот.

«Почему в вестибюле нет туалета?» — жаловался Какарот, расхаживая на месте рядом с Бульмой. «Это несправедливо».

Вегета застонал и попытался вести себя так, будто никогда в жизни не видел Какарот. Незаметно для него его нога начала постукивать от нетерпения. Да. Нетерпения. И ничего больше…

Он также начал осознавать что-то ещё. Его тело ожило, и он мог чувствовать здесь массу незнакомых сигналов ци. Он знал, что должен был ожидать этого, другие люди тоже будут останавливаться в этом отеле. Но, поскольку он не мог ПЕРЕСТАТЬ чувствовать эту энергию, это немного раздражало. Отвлекало. Он надеялся, что это ощущение не помешает ему спать сегодня ночью.

«Ладно», — сказал Бульма, поворачиваясь к Какароту. «Это для тебя и Вегеты р…»

Какарот выхватил ключ из её руки: «Вегета, иди! Скорее!»

Вегета вздохнул и пошёл вслед за Какаротом, но остановил его, когда они дошли до лифта. «Нет, Какарот. Мы пойдём по лестнице».

Какарот посмотрел на него так, словно его пытали… Что он и делал. «Что?! Нет, Вегета! Если ты хочешь обогнать меня по лестнице, я не могу этого сделать, н—»

«Это не причина», — сказал Вегета. «Я просто очень сомневаюсь в твоей способности удержаться там на месте. И если ты будешь топать ногой так же сильно, как ты это делал, ты сломаешь лифт. И есть несколько вещей, которых я хочу МЕНЬШЕ, чем застрять с ТОБОЙ в лифте, когда ты собираешься обмочиться». Его мочевой пузырь сжался, а головка вспыхнула, напомнив ему, что застревание в лифте будет для него ужасным временем по МНОЖЕСТВУ причин. Он пошевелился, совсем чуть-чуть, пытаясь успокоить внутреннюю дрожь.

«Ну, если лифт застрянет, мы можем вырваться наружу», — рассуждал Какарот.

«Бульма убьёт нас», — сказал Вегета. «Просто поднимись по лестнице. Я знаю, ты на это способен».

Глаза Какарота слезились, «Но я могу… Знаешь…» Какарот на самом деле покраснел… Это было… Странно видеть.

«Ты не застрянешь», — простонал Вегета. «Ну, пошли».

Какарот хныкал и жаловался всю дорогу вверх по лестнице. Его зубы скрипели, он волочил ноги и останавливался через каждые пару шагов, чтобы пошатнуться и сделать несколько стабилизирующих вдохов. На самом деле Вегета… Немного замедлил шаг. Не из-за «беспокойства» или какого-то глупого чувства, а просто потому, что… Ну, это плохо отразится на ВСЕХ Сайянах, если Какарот обмочится на публике. Вот и всё.

Они добрались до своей комнаты. Руки Какаротта так сильно тряслись, что он не мог открыть дверь. Он несколько раз ронял ключ, и Вегете пришлось очень постараться, чтобы не рассмеяться, от чего у него наверняка бы спазмировался мочевой пузырь. Но как только Какаротт начал держать руки так, будто собирался ВЗРЫВАТЬ дверь, Вегете пришлось вмешаться.

«Позволь МНЕ это сделать, некомпетентный клоун…» — проворчал Вегета, отпирая ему дверь.

«Спасибо!» — воскликнул Какаротт, врываясь внутрь.

Вегета вошёл следом за ним, и возникли проблемы.

Во-первых, идиот не потрудился закрыть дверь в туалет, поэтому Вегете пришлось быстро отвернуться, чтобы не смотреть, как он мочится. Во-вторых, Какаротт был чертовски громким. Его струя хлынула с оглушительным шипением, и этот дурак тоже стонал во весь голос. Мочевой пузырь Вегеты спазматически сжался от этих звуков, и, сам того не желая, он начал подпрыгивать на носках.

Он шагнул дальше в комнату, пытаясь избежать этого неприятного звука, и столкнулся с другой, ещё более серьёзной проблемой.

Одна кровать.

ЧТО?! Бульма УБЕДИЛА его, что у них хотя бы будут отдельные кровати! Ему придётся снова убедить Какаротта спать на полу.

И он ВСЁ ЕЩЁ слышал, как этот идиот писает! Почему он так много ахает, пыхтит и вздыхает?! Вегета сбросил ботинки и лёг на кровать, повернулся на бок и закрыл уши, потому что… Потому что этот звук был таким РАЗДРАЖАЮЩИМ. Вот и всё! И… И его бёдра просто напряглись, потому что он был ТАК раздражён, да! Его ноги пытались скреститься только из-за того, как сильно его раздражал Какаротт.

Какаротт закончил ещё через несколько секунд. Вегета закатил глаза, когда этот придурок вышел из туалета, не помыв руки. Ещё одна причина заставить Какаротта сегодня остаться на полу, у него была ужасная гигиена.

«О, чувак…» — сказал Какарот. «Так намного лучше».

Вегета сел, подумал, что его ноги выглядят слишком близко друг к другу, и заставил их немного раздвинуться, пока не убедился, что это не выглядит так, будто ему вообще нужно в туалет. Его позвоночник содрогнулся, когда его пронзил очередной спазм. «Фантастика, Какаротт», — вздохнул он, указывая на кровать. «У нас сейчас проблемы поважнее».

Какаротт секунду смотрел на него, на его лице отразилось замешательство. «О, прости, Вегета!» — наконец сказал он.

«Да, тебе придётся спать на…»

«Я не знал, что тебе тоже нужно идти! Мне нужно было закрыть дверь, чтобы заглушить звук, а?»

Вегета дёрнулся. Как… Как он мог это понять?! Как он мог ВСЕГДА это понять?! Вегета оглядел себя, он не думал, что выглядел напряжённым… Ну, не напряжённее обычного, во всяком случае. «Я… Какарот, я имею в виду КРОВАТЬ».

Какарот посмотрел на неё. «Что с ней?»

«Там только одна», — сказал Вегета.

Какарот пожал плечами: «Да, но это большая кровать. Мы оба поместимся».

«Не в этом суть».

«… В чём тогда суть?»

«Смысл в том, что я НЕ ХОЧУ спать с тобой».

«Мы уже спали рядом друг с другом», — сказал Какарот. «Что в этом такого?» Он снова взглянул на Вегету. «Тебе нужно в туалет…»

Зачем ему нужно было говорить это так громко?! Или вообще?! «Какарот, заткнись об этом…»

«Эм…» Какарот замолчал. «Хм… Так что тебе здесь лучше всего подойдёт? Я могу спуститься вниз на некоторое время, чтобы у тебя было достаточно личного пространства. О, и я пойду в буфет, чтобы даже не ДУМАТЬ о том, что ты здесь делаешь».

Вегета решил, что это, вероятно, будет самым простым способом справиться с этим. Конечно, он мог бы пописить вокруг Какаротта, но всё равно было бы проще всего, если бы он был один. Он собирался быть один, поэтому ему НЕ НУЖНО, чтобы Какаротт следил за ним или… Скажи что-нибудь. «Ладно», - сказал он. «Не дай бог тебе запретить доступ к буфету».

«Никаких обещаний», - сказал Какаротт. «Но я постараюсь».

Это было, вероятно, лучшее, о чём Вегета мог просить.

Как только Какаротт ушёл, Вегета вошёл в туалет. Он запер дверь. Он был удивлён состоянием туалета, цель Какаротта была не ТАКОЙ плохой, как он думал. Он приготовился пойти, и… Ничего.

Однако он не слишком волновался. Это ВСЕГДА занимало пару минут. Он ожидал этого. Чего он не ожидал, так это того, что ВСЁ ЕЩЁ будет чувствовать все эти незнакомые чи внутри отеля, и что это заставит его постоянно напрягаться, а не начинать расслабляться.

«Игнорируй их», — приказал он себе. «Они в разных комнатах. Никто не знает, что ты… пытаешься опорожниться». Он закрыл глаза, попытался заблокировать чи, снова и снова напоминая себе, что он один, за запертой дверью. Что, даже если он может ЧУВСТВОВАТЬ людей, они всё равно не достаточно близко, чтобы услышать, как изливается его струя.

Он почувствовал острую пульсацию прямо у своего отверстия и начал вдавливаться в него, поскольку знал, что это принесёт ему необходимое облегчение, если он просто надавит достаточно сильно сейчас. Но затем он понял, что может как бы СЛЫШАТЬ людей и в других комнатах. И настойчивый укол на его кончике исчез, оставив только обжигающую, разочаровывающую пульсацию, резко проносящуюся через его мочевой пузырь и вниз по всей длине.

«Чёрт…» — подумал Вегета. «Давай, ты ОДИН. Ты можешь это СДЕЛАТЬ. Ты сильнее этого! Ты слишком силён, чтобы проиграть своему мочевому пузырю!» Пока он мысленно перебирал всё, что Какарот говорил ему в эти моменты, он начал понимать, ПОЧЕМУ Бульма хотел, чтобы они оба делили комнату.

Бульма знал, что это произойдёт.

Бульма знал, что ему понадобится Какарот.

Это осознание напрягло его несговорчивые удерживающие мышцы больше, чем что-либо другое. Бульма просто ОЖИДАЛА, что ему понадобится помощь; Помощь в чём-то, в чём он НИКОГДА не должен был нуждаться в помощи! Помощь в чём-то, с чем он должен был бы ОТЛИЧНО справиться сам!

И хуже всего было то, что она была ПРАВА.

Стыд, который настиг его тогда, был захватывающим. Он становился настолько зависимым от Какарот в чём-то таком ПРОСТОМ и необходимом! Этого не должно было происходить. Ему не должен был нужен Какарот таким образом. Он должен был сам это исправить.

Было уже поздно. Он был немного голоден, но не хотел присоединяться к Какароту в буфете, когда его мочевой пузырь всё ещё так сильно болел. Он позволил себе надеяться, что Какарот просто спасёт его от чего-нибудь, он собирался посвятить всё это время в одиночестве тому, чтобы избавиться от этого ужасного давления.

Сначала он попытался щёлкнуть по раковине, он попытался прислушаться к ЕГО вместо слабых голосов, которые он мог слышать из других комнат. Его мочевой пузырь раздулся и содрогнулся, как будто вода билась прямо в него, но он не мог освободиться.

Ворча, он сорвал одну из своих перчаток, затем включил горячий кран. Когда вода стала достаточно тёплой, он сунул ладонь под кран. Вся его середина казалась огнём, и он почувствовал, как тупая боль начала подниматься по спине, прелюдия к окончательной пытке, которую мог причинить ему его мочевой пузырь. Он старался не думать о боли, которая была на горизонте, если он не опорожнит себя в ближайшее время.

Может быть… Может быть, БОЛЬШЕ тёплой воды сработает. Формировалась другая идея. Ему это не нравилось. Это было негигиенично, и он НИКОГДА не подумал бы сделать это, если бы был дома, но здесь, в номере отеля… В этом душе, вероятно, произошло МНОГО отвратительных вещей.

Тьфу, он серьёзно об этом думал? Он был таким грязным и совершенно отчаянным! Но Вегета БЫЛ в отчаянии. Его спина начала болеть, и это был лишь вопрос времени, прежде чем эта боль усилится до обжигающих, мучительных кислотных ожогов, которые разрушат его способность думать и функционировать. Ему НУЖНО было избавиться от этого давления.

Он пошёл за пижамой, затем снял одежду. Когда всё было снято, он увидел корявую выпуклость своего полного мочевого пузыря. Он настороженно посмотрел на неё, отводя руки подальше от живота, представляя, каково это — случайно коснуться её костяшками пальцев. Он ПРИВЫК к опуханию мочевого пузыря, это было обычным явлением, но ему всегда было не по себе, когда он видел источник своих мучений.

Он включил душ, пытаясь понять, как настроить его на нужную температуру, затем встал под струёй. Шипение из душевой головки звучало ОЧЕНЬ похоже на то, что Вегете так отчаянно нужно было сделать. Это заставило его немного поёрзать, тревожно потирая колени и напрягая бёдра. Когда он поймал себя на том, что его рука движется, чтобы схватить свой член, он остановился. Целью было выпустить всё прямо здесь, этого не произойдёт, если он будет извиваться и хвататься за себя, как будто он пытается это сдержать.

Тёплая вода, ударившая по нему, была приятной. Она немного снимала напряжение в его плечах, и он надеялся, что то же самое произойдёт и с другими местами. Он закрыл глаза и изо всех сил старался сосредоточиться только на звуке текущей воды, на ощущении, как она тепло скользит по его спине. Он умолял её убаюкать его тело до состояния, в котором оно сможет отпустить. «Давай… Давай…»

«Ты издеваешься, жалкая, позорная маленькая обезьянка?!»

Чт… Что?! Какого чёрта?! Он узнал голос Фризы, отвращение и презрение в нём, но с трудом мог определить точное время, когда он услышал это заявление, брошенное ему. Он знал, что это должно быть воспоминание, это звучало слишком реально, чтобы быть просто чем-то, что он выдумал.

Он не знал, ПОЧЕМУ его сейчас захлестнуло воспоминание о том, как Фриза ругает его, когда всё, чего он хотел, это облегчить свой переполненный мочевой пузырь в уединении душа, но…

Что-то возвращалось. Ему было шесть, может быть, семь. Его планеты больше нет. Он был на корабле Фризы, и ему нужно было УЙТИ. Но он не осмеливался просить у Фризы разрешения сделать это. Он не мог! Радиц тоже был там. Вегета должен был казаться сильным и непогрешимым перед остальными оставшимися Сайянами. Ему не разрешалось показывать, что у него есть какие-то потребности.

Но ему было так нужно. Это было больно. Фриза орал на него и на Радица. Фриза был зол, потому что они так испачкались во время своей последней миссии, а потом они набрали грязи внутри корабля. Фриза кричал, что им нужно помыться, и отправил их в душ. Фриза остался следить за ними, хотя Вегета действительно не хотел, чтобы Фриза смотрел.

Вегета всё время стоял спиной к Фризе и пытался мыться как можно быстрее. Ему было так неуютно. Зная, что Фриза может его видеть, он чувствовал себя отвратительно. Он привык принимать душ с Радицем, и он не возражал против этого. Он возражал против того, чтобы Фриза был там. Текущая вода из душевых головок заставляла его ещё больше хотеть этого. Он всё время смотрел на слив и думал, может ли он позволить себе пописить здесь. Смешается ли вода с другой водой, чтобы никто даже не заметил.

Внезапно Фриза зарычал: «Ты издеваешься, жалкая, позорная маленькая обезьянка?!» И Вегета в панике опустил глаза, беспокоясь, что он начал идти, не желая этого, но он этого не делал.

«Как ты смеешь делать ЭТО в моём душе?» — огрызнулся Фриза. Вегета услышал, как он топает вперёд, но он направлялся к Радицу. «Это ОТВРАТИТЕЛЬНО, ты научился сдерживать воду, ты грязный мальчишка!» Затем Вегета услышал, как Радиц плачет, когда его избивают. Вегета поспешил закончить смывать остатки мыла, затем лихорадочно надел одежду, прежде чем выскочить из в*нной. Как трус. Трус, который не смог защитить одного из немногих выживших на его планете.

Теперь Вегета покачал головой, пытаясь избавиться от этого воспоминания. Воспоминание ЧЕГО-ЛИБО о Фризе прямо сейчас не поможет ему достичь своей цели. Воспоминания о времени, когда он был настолько слаб, что даже не мог ПОПЫТАТЬСЯ защитить своих собратьев-сайян, не помогут ему. Воспоминания о звуках избиения Радица за то, что он пописил в душе, не помогут ему.

Вегета ещё несколько минут пытался и опорожнить мочевой пузырь, и стереть это воспоминание из своей памяти. Он хотел бы понять, почему вещи из столь давнего прошлого всё ещё причиняют ему боль — почему они иногда, казалось, причиняют ему боль СЕЙЧАС сильнее, чем в данный момент. Это не имело смысла, и это заставляло его чувствовать себя жалким. Например, даже несмотря на то, что Фриза был мёртв, у Вегеты ВСЁ ЕЩЁ не было сил победить его. Он проигрывал битву с трупом, и поскольку его мочевой пузырь всё ещё ОТКАЗЫВАЛСЯ опорожняться, он снова проигрывал битву с самим собой.

Вегета в конце концов сдался, вышел из душа, надел одежду и просто заставил себя забраться в постель. Он был ошеломлён тем, как сильно ему сейчас хотелось помочиться. Его мочевой пузырь ЖГЛ, и неважно, куда он поворачивался, давление было сильным. Если он лежал на спине, он чувствовал, как его кожа натягивается на этот гневный, настойчивый бугорок потребности. Если он лежал на боку, он чувствовал, как жидкость внутри него хлюпает и бьётся о перерастянутые стенки его мочевого пузыря. Если он лежал на животе, весь его вес давил на низ живота, и он испытывал такую сильную боль, что в уголках его глаз появлялись слёзы.

Поскольку его одиночество не принесло ему желаемого облегчения, он решил хотя бы воспользоваться им, чтобы поёрзать. Он завертелся на кровати, скрестив ноги как сумасшедший и схватившись за промежность изо всех сил. Все эти изгибы и повороты немного ослабили давление, но это было ничто по сравнению с тем, что ему на самом деле было нужно.

Какарот в конце концов вернулся, и Вегета быстро накрылся простынями, так как удержаться на месте было невозможно. «Шведский стол был действительно хорош», — сообщил он с улыбкой. «Я принёс тебе немного еды, на случай, если ты голоден».

Вегете так хотелось пописить, что его тошнило. Он не мог есть ничего прямо сейчас.

Какарот посмотрел на него. «Хочешь спать, да?» — сказал он. «Да, я тоже устал… Ты заставишь меня спать на полу, как в прошлый раз?»

Вегете было слишком неловко, чтобы спорить. «Нет. Просто… Оставайся на СВОЕЙ стороне кровати, ладно? Не трогай меня, не подходи слишком близко».

«Ладно, конечно», — сказал Какарот, направляясь в туалет.

«Какарот, я не мог пойти!» Слова были прямо на кончике языка Вегеты, но там они и остались. Он просто не мог их выговорить. Стыд удерживал их. Несколько мгновений спустя Какарот был в душе, а Вегета прижимал подушку к ушам, чтобы заглушить ужасный звук.

Вегета пытался заснуть. Он уже много раз ложился спать с уже полным мочевым пузырём, но прошло довольно много времени с тех пор, как ему в последний раз это было нужно. Дома он ВСЕГДА мог сходить в туалет перед сном. Ох, как он хотел быть дома. Если бы он был дома, он бы уже давно пописил. Он бы ничего не помнил о Фризе. Ему будет удобно, он не взорвётся, не будет покрыт стыдом и смущением.

Душ выключился, и Какарот лёг в постель. Он лежал на своей стороне, как и хотел Вегета, но теперь он хотел, чтобы Какарот подошёл немного ближе, достаточно близко, чтобы заметить, как неуютно Вегете, без того, чтобы Вегете нужно было что-то говорить или делать.

«Спокойной ночи», — сказал Какарот.

«Оставайся на своей стороне», — ответил Вегета.

Каким-то образом Вегета в конце концов умудрился заснуть.

***

Вегета проснулся на койке, в камере, где-то на нижних палубах корабля Фризы.

«Что… за… чёрт…», — пробормотал он, садясь. Его мочевой пузырь болезненно толкнулся, сообщая ему, что он должен немедленно его опорожнить. Его спина тоже болела, подчёркивая срочность его потребности. Он проигнорировал это на данный момент. «Почему я…» Он остановился, сосредоточившись.

Он не мог чувствовать Фризу, Гинью, Зарбона или кого-либо ещё, кто мог бы быть на борту этого корабля.

Однако он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал Какаротта.

Ладно. Значит, это был сон.

Но это было не то место, которое он хотел посетить во сне. Его много раз запирали в таких камерах, особенно ближе к концу его пребывания у Фризы, когда он просто так устал от всего, что начал возражать даже больше обычного. Камеры были жалкими местами. Единственное, что было внутри, это койка и туалет — туалет, которым Вегета всегда отказывался пользоваться, пока на корабле не выключали весь свет на ночь.

В первые дни заключённые Фризы обычно могли довольно легко выбраться из камер. Вегета был достаточно силён, чтобы сгибать металлические прутья с двухлетнего возраста. Но это потребовало от Фризы креативности, вместо решёток, камеры теперь были оборудованы силовым полем, а заключённые были снабжены специальными ошейниками собственного изобретения Фризы — ошейниками, которые блокировали владельца от его собственной ци.

Всякий раз, когда Вегету помещали в камеру, он был полностью бессилен во всех смыслах этого слова. Когда у Вегеты отняли контроль ци, лишив его возможности даже ПОПЫТАТЬСЯ дать отпор или защитить себя, Фриза входил в его камеру и… «Пытка» было единственным словом, чтобы описать то, что он тогда причинил Вегете.

То, что произошло потом, когда Фриза наконец закончил с ним, всегда было запутанным. Как только Фриза перестал причинять Вегете боль, как только он перестал ругать его, царапать его, разрывать его и обрушивать на него Ад в виде беспощадных взрывов ци, Фриза начал вести себя очень странно.

Когда Вегета лежал там, его сила была украдена, его тело находилось в агонии, Фриза начинал улыбаться. И не своей обычной презрительной ухмылкой. Улыбка всегда выглядела искренней. Он нежно гладил волосы Вегеты и говорил ему, как он гордится тем, что ему удалось так хорошо вынести всю эту боль. «Знаешь, мне НЕ НРАВИТСЯ наказывать тебя, Принц…» — всегда говорил Фриза. «Ты лучший боец во всей моей армии — Ты мой любимый, помни это. Мой любимый… Пожалуйста, не заставляй меня снова приводить тебя сюда. Мне это больнее, чем тебе».

И Вегета был бы сбит с толку, но похвала от Фризы была такой редкостью, и он испытывал бы такую боль, так отчаянно нуждался во всём, что заставило бы его чувствовать себя менее никчёмным и сломленным… Он позволял Фризе продолжать гладить его волосы и хвалить его. Это было приятно, и это было то, что ранило больше всего.

Иногда, когда Фриза выпускал Вегету из камеры, он дарил ему какой-нибудь подарок. Новый стиль доспехов, к которому ещё никто не имел доступа, вид еды, которая ему действительно нравилась, шанс возглавить предстоящую миссию… И это всё равно сбивало с толку, но Вегета не мог отказаться ни от чего из этого — особенно от еды.

Вегета не любил вспоминать эту камеру. Почему его мозг решил привести его туда во сне?

То, что происходило здесь, было невыносимо больно. Боль, агония, когти Фризы по всему телу. Вегета чуть не умер в этом месте больше раз, чем мог сосчитать. Это было одно из немногих мест, где он когда-либо плакал.

Вегета даже не мог вспомнить всё, что с ним здесь делали. Некоторые инциденты приходили к нему с идеальной ясностью, другие были туманными и размытыми. Другие всё ещё были просто… Не там; Он мог вспомнить конкретные вещи, за которые его поместили в камеру, мог вспомнить прибытие Фризы, но затем он как будто перескочил вперёд во времени к моменту, когда его наконец выпустили, осознавая только, что ЧТО-ТО произошло, потому что он всё ещё помнил, как сильно он страдал.

В первый раз, когда он был здесь, он думал, что ему было шесть. Он слишком часто ругался с Фризой, требуя, чтобы ему дали более сложные планеты для завоевания, настаивая, что ему не нужна помощь от низкоуровневой сволочи вроде Радица или прославленной няньки вроде Наппы. Он хвастался, что может справиться с миссиями сам. Когда Фриза усмехнулся и презрительно усмехнулся в ответ, Вегета резко ответил, что однажды он станет сильнее Фризы и всех его лучших солдат вместе взятых.

Итак, Фриза посадил его в камеру.

Фриза вернулся примерно через час и прошипел: «Пора тебе узнать своё место, жалкая обезьяна-коротышка… Ты ничто. Я твой хозяин. И ты останешься моей собственностью, пока я не посчитаю нужным избавиться от тебя».

Вегета так и не смог вспомнить, что именно произошло после этого. Только то, что каждая часть его тела стала совершенно бесполезной после этого, всё это было способно посылать ему только бесконечные вольты боли. Не было ни одной части его тела, которая не чувствовала бы себя сломанной и разбитой, ни одной области, которая не была бы затоплена мучениями.

Он помнил это, а также ощущение, как когти Фризы расчёсывали его волосы, гладя их, как животное, когда Вегета сонно лежал у него на коленях. «Ты сделал это, принц Вегета… Ты справился. Я так горжусь тобой, ты так хорошо принял своё наказание. Так тяжело для такого маленького воина. Я знаю, это было так ужасно, не так ли? Хотел бы я, чтобы мне не пришлось этого делать. Если ты сможешь стать для меня хорошим, послушным Сайяном, этого больше не повторится… Мне не нравится видеть, как ты так страдаешь».

Теперь сердцебиение Вегеты взлетело до небес, просто от того, что он снова оказался здесь, его осознание того, что это был всего лишь сон, совершенно не успокоило его.

«Ты спишь, ты спишь, ты спишь», - напомнил себе Вегета. «Ты можешь чувствовать Какаротто. Ты знаешь, что на самом деле тебя здесь нет». Но всё выглядело реальным. Выглядело именно так, как он помнил. Даже пятна крови на койке были такими же.

Его мочевой пузырь снова запульсировал. Он хотел проснуться и пойти опорожнить его. Он хотел проснуться и… И просто больше не быть ЗДЕСЬ. Он попытался призвать свою ци и позволить ей накопиться внутри себя, что обычно заставляло его просыпаться. Но не в этот раз. Он не мог чувствовать свою собственную ци, как будто ошейник действительно работал. Как будто всё это было настоящий.

«Какарот рядом с тобой!» — отчаянно подумал Вегета. «И Какарот никогда не был ЗДЕСЬ, значит, это не реально». Он ущипнул себя за бедро, ему нужно было проснуться. Он больше не мог здесь находиться. Его желание пописить усиливалось, но это меркло по сравнению с тем, как сильно он просто НЕ хотел находиться в этой комнате. «Просыпайся, просыпайся!»

Он не проснулся.

Вегета очень, ОЧЕНЬ сильно пытался сосредоточиться на своей потребности в туалете, надеясь, что ЭТО заставит его тело проснуться. Он сосредоточился на дискомфорте, напрягающемся внизу живота, на постоянном гудении своего нарастающего отчаяния. Он даже пытался «преувеличить», насколько это было плохо, говоря себе, что он вот-вот лопнет и не сможет больше сдерживаться, в тщетной попытке заставить себя открыть глаза. «Просыпайся! Просыпайся, а не то намочишь постель!

Если его не разбудит мочевой пузырь, то что же его разбудит? Его пульс уже участился от страха, так как у него было плохое предчувствие, что он знал, что этот сон заставит его пережить снова.

Фриза появился по ту сторону силового поля. Он ввёл код и вошёл в камеру. «Ну, принц Вегета, как тебе твоё заключение?»

Вегета ничего не сказал и умолял себя проснуться. Он не стал пытаться «управлять» этим сном и взорвать Фризу насмерть, он уже знал, что это не сработает. У него здесь не было никакого контроля, он снова всё пройдёт. Это должно было повториться.

«Ответь мне, обезьяна!» — рявкнул Фриза, когда Вегета слишком долго молчал.

«Я… Всё… Хорошо…» — сказал Вегета. Он не мог вспомнить, что он сказал Фризе в реальной жизни, когда был здесь. Всё, что он мог вспомнить, это как громко он кричал, как его голосовые связки сгорели, как звенело в ушах, как его крики боли заставляли его тело болеть ещё сильнее, но он был совершенно не в состоянии сдержать их.

«Просто хорошо?» — спросил Фриза, прикладывая руку к груди в притворном оскорблении. «Ты оскорбляешь меня, Принц. Я приложил все усилия, чтобы сделать эти прекрасные удобства только для тебя, я даже купил тебе этот красивый ошейник».

Вегета чувствовал ошейник, он душил его. Это было так реально.

«Какарот…» — сказал себе Вегета. «Сосредоточься на Какароте. Он прямо там». Он ненавидел себя за все эти напоминания, за то, что присутствие Какароте было единственным, что заставляло его чувствовать себя хорошо, когда его одолевал ужас от глупого кошмара.

«О, Вегета, тебе что, трудно дышать?» — Фриза дёрнул хвостом. «А что, если я тебе помогу?»

Прежде чем Вегета успел отреагировать, хвост Фризы метнулся и обвился вокруг его горла. «Гих… Гух…!»

«Это сон», — снова и снова думал Вегета. Но все заверения в мире не могли заставить боль утихнуть. Он чувствовал, как теряет кислород, чувствовал, как кости его шеи начинают ломаться, когда хвост Фризы сжимал их. Фриза продолжал сжимать хватку, пока эти кости не начали вот-вот разваливаться, и тогда он ослабил хватку. Он просто не останавливался…

«Я не собираюсь делать это быстро для тебя», — предупредил Фриза. «С меня хватит того, что ты бросаешь мне вызов. Ты заплатишь за это».

Потребность Вегеты в туалет тоже усиливалась. Он пытался сосредоточиться на этой боли, потому что знал, что ОНА реальна. Он знал, что ЭТО представляет реальную опасность. Ощущения от того, что Фриза пытается сломать ему шею, были фальшивыми, он НА САМОМ ДЕЛЕ не собирался задыхаться. Но давление в его мочевом пузыре СУЩЕСТВОВАЛО, и если бы он не контролировал его, он бы лопнул и обмочился в постель — Что было бы ужаснее, поскольку он всё ещё чувствовал Какаротта рядом с собой.

«Какаротта… Какаротта…» — мысленно скандировал Вегета. «Он там. С тобой всё в порядке. Это фальшивка».

Хвост Фризы наконец отпустил шею Вегеты, и Вегета рухнул на пол. Его мочевой пузырь обжёгся сильнее, боль вспыхнула в кончике, и он схватился руками за землю, чтобы не держать себя. Он не знал, почему он так беспокоится, почему идея держать себя перед Фризой всё ещё была такой постыдной, когда он знал, что всё это было воображаемым.

«Теперь», — сказал Фриза. «Ты готов быть вежливым?»

Вегета кивнул. Комната кружилась, и он чувствовал головокружение. Он надеялся, что это признак того, что он начинает просыпаться, но не тут-то было.

«Вот хорошая обезьяна…» Фриза ухмыльнулся. «А теперь посмотрим на ТВОЙ хвост, ладно?»

Фриза схватил Вегету за хвост, и, как ни странно, Вегета почувствовал давление. Это было ещё менее осмысленно, чем удушье! У него даже НЕ БЫЛО хвоста в реальном мире! Как он мог всё ещё чувствовать…

Вегета закричал во весь голос, когда мгновение спустя почувствовал, как что-то острое впилось в кончик его хвоста, почувствовал, как оно проникло сквозь кожу, сквозь мышцы и сухожилия, почувствовал, как оно царапает кость. Его глаза закатились, когда одна из самых сильных болей, которые он когда-либо испытывал, довела его до грани безумия. «Нереально, нереально!» — продолжал он кричать на себя. «Какого чёрта я всё ещё ЧУВСТВУЮ это?!»

Фриза толкнул его вперёд, отпустив его хвост. Вегета обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Фриза слизывает кровь, которую он высосал из его хвоста, с его чрезвычайно длинного, острого ногтя. «Ну, это было забавно! Я мог бы причинить тебе ТАКУЮ боль всего одним ногтем? Ты действительно жалка, ты знаешь это, обезьяна?»

Глаза Вегеты слезились, а его ноги тряслись. Его хвост безвольно висел, всё ещё кровоточа. «Не настоящий! Сосредоточься на том, что реально!» Это было, возможно, плохим решением, потому что, когда он снова сосредоточился на своём мочевом пузыре, единственное, что, как он знал, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО причиняло ему страдания, булавки и иголки внутри него загорелись, и давление у основания его члена вспыхнуло. «Ах…» Он скрестил ноги, не уверенный, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли его тело извивается в мире бодрствования или нет. Он так не думал, потому что это действие совсем не облегчило боль в его мочевом пузыре, как и последовавшие за этим покачивание и постукивание ногой.

Фриза широко улыбнулся ему: «О, маленькому принцу нужно в туалет?»

«Сон!» — закричал Вегета в его сознании. «Просто… Просто…» «Заткнись!» — рявкнул он на Фризу, и его кровь застыла в жилах.

«Ты только что сказал мне заткнуться?» — спросил Фриза.

Вегета не ответил, он просто продолжал трястись, и он не был уверен, был ли это страх или отчаяние. Он НАДЕЯЛСЯ, что это было просто отчаяние, всё ещё мысленно ругая себя за то, что так чертовски испугался, когда ЗНАЛ, что ничего из этого на самом деле не происходит.

«Ннннх…» Вегета ещё сильнее спутал ноги. «Давай, просыпайся! Тебе нужно в туалет!» Его мочевой пузырь завизжал, а его стенки напряглись, пытаясь что-то выкачать. Конечно, ничего не произошло. Не с Фризой, НАБЛЮДАЮЩИМ за ним.

«Он НЕ смотрит на тебя!»

«Ох, бедная маленькая обезьянка», — сказал Фриза. «Ему так, ТАК сильно нужно, не так ли?» Он протянул руку и положил её на мочевой пузырь Вегеты, который был опухшим и болезненным на ощупь. «Посмотри на это, теперь ты начинаешь выглядеть немного круглым по краям…» Фриза сжал мочевой пузырь Вегеты, как будто это был спелый апельсин.

Боль от ЭТОГО казалась даже более реальной, чем любые другие воображаемые муки, которым его подвергал сон. Тут же взрыв боли пронёсся по его мочевому пузырю, отразившись вокруг грудной клетки и обрушившись на его отверстие. Слёзы начали капать, и он застонал, когда жар нарастал по всей длине, и на секунду он подумал, что сейчас потечёт, но это чувство снова исчезло в пульсирующем, ужасном, настойчивом пульсировании его мочевого пузыря.

«Это довольно забавно, Вегета…» — сказал Фриза. «Сегодня мне, возможно, даже не придётся использовать ни одну из моих сил на тебе. Я могу прекрасно наказать тебя голыми руками». Он ещё дважды ударил рукой по мочевому пузырю Вегеты, каждый раз вызывая хрюканья и стоны недовольства, пока тело Вегеты вело войну само с собой. Затем Фриза толкнул его на пол. Вегета быстро перекатился на бок, свернувшись в попытке защитить свой мочевой пузырь от натиска, но Фриза заставил его повернуться. «СМОТРИ НА МЕНЯ, когда я наказываю тебя, Вегета! Я не говорил тебе, что ты можешь отвернуться!»

«Я…»

«Это требует большей дисциплины!» — заявил Фриза, поднимая ногу и наступая на нижнюю часть живота Вегеты, надавливая всем своим весом на мочевой пузырь Вегеты. Тело Вегеты отреагировало волной кричащей боли, его ноющие сфинктеры вспыхнули от гротескного давления. Его спина вспыхнула, а тошнота прожгла линию в горле. «Аааа… Стоп, Фриза!» — подумал Вегета. «Пожалуйста, пожалуйста! Просто остановись! Меня сейчас стошнит! Меня сейчас… Не по-настоящему, не по-настоящему, не по-настоящему!»

Теперь он мог более отчётливо чувствовать ци Какаротта, и это… Это было ХОРОШО. Он мог чувствовать Какаротта, что заставляло его постоянно осознавать, что это всего лишь сон. Он мог чувствовать Какаротта, поэтому настоящий Фриза был мёртв. Он мог чувствовать Какаротта, поэтому ничего из этого не происходило. Никакой боли не было настоящей, никакого стыда, никакого унижения.

«УМОЛЯЙ меня», — приказал Фриза. «УМОЛЯЙ меня, и, возможно, я буду милосерден!»

«Никогда!» — закричал Вегета. «Даже во сне!»

«Тогда мне придётся заставить тебя взорваться…» — сказал Фриза, снова наступая на мочевой пузырь Вегеты, заставляя боль в спине Вегеты вспыхнуть с новой яростью. «УМОЛЯЙ МЕНЯ!» — приказал Фриза. «Умоляй меня позволить тебе пописить, умоляй меня, как жалкое существо, которым ты являешься!»

«НЕТ!»

Ещё больше топота, ещё больше боли.

«Не настоящее, не настоящее, не настоящее—«

«Пл—Пожалуйста!» Вегета закричал, и это было похоже на то, как будто кошмар полностью овладел им, заставляя его действовать так, как он никогда бы не поступил, заставляя его терпеть жалкий звук собственного голоса, слова, которые он не мог сдержать. «Пожалуйста! Пожалуйста, просто дай мне облегчиться! Пожалуйста, я умоляю тебя!»

Он не мог заставить слова прекратить литься, и его ужас усиливался по мере того, как они выливались наружу. Это было даже страшнее, чем любые ДРУГИЕ вещи, которым его подвергал кошмар. По крайней мере, с воспоминаниями о физических пытках, была крошечная часть его, которая могла гордиться своей способностью терпеть… Здесь не было ничего, чем можно было бы гордиться.

«Пожалуйста, пожалуйста! Я должен — мне нужно облегчиться! Пожалуйста, отпусти меня!»

«Умоляй БОЛЬШЕ», — рявкнул Фриза.

«Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно!» Вегета не мог ничего сделать, чтобы заставить себя замолчать, его сновидение не слушалось его, его сновидение хотело, чтобы он был унижен и пристыжен. «Пожалуйста! Мне нужно идти! Больно!»

Что-то изменилось, и Вегета почувствовал Какарот сильнее, чем когда-либо, это было хорошо! Он хотел продолжать чувствовать Какарот! Ему нужен был Какарот!

***

Гоку проснулся, и вся его сонливость исчезла в одно мгновение, когда он понял, как сильно ему нужно в туалет. Его мочевой пузырь взрывался, и он чувствовал себя так, будто его зажало в какой-то…

Погодите, что?!

Даже после всех этих требований «ОСТАВАЙТЕСЬ НА СВОЕЙ СТОРОНЕ КРОВАТИ!» Вегета был прижат ПРЯМО к Гоку. Более того, он обхватил руками талию Гоку так же крепко, как иногда делал это, когда они сражались! Его ноги также были обвиты вокруг ног Гоку. Вегета буквально ЦЕЛАЛСЯ за него, как будто он умрёт, если отпустит, как будто он не может подойти к нему достаточно близко.

И это было бы нормально в обычной ситуации! Гоку нравилось, когда его обнимали, когда он был сонный. И Вегета обнимал его очень крепко и уютно прямо сейчас.

С этим было несколько проблем. Во-первых, Вегета был наименее обнимающимся человеком во вселенной, поэтому Гоку был действительно сбит с толку таким поворотом событий. В комнате было довольно тепло, поэтому он сомневался, что Вегета просто искал дополнительного тепла. Если бы Вегета проснулся и обнаружил себя в таком положении, Гоку знал, что на него накричат — Не имело бы значения, что Вегета был тем, кто обнимался, он бы придумал какое-нибудь обоснование, почему это была вина Гоку.

Во-вторых, Гоку ТАК сильно нужно было в туалет! И Вегета действительно был вцеплен в него с той же силой, которую он использовал во время сражений. Всякий раз, когда он хватал его таким образом в бою, Вегета всегда умудрялся нанести довольно много приличных ударов, прежде чем Гоку освободился. И, чтобы на самом деле освободиться, Гоку должен был включить силу и, по сути, ОТСТРОИТЬ Вегету от себя.

Вегета не был бы рад, если бы его разбудили таким образом. И у Гоку были бы большие проблемы, если бы он разрушил одну из стен здесь, протолкнув Вегету через неё.

Но просто вырваться из хватки Вегеты не получалось. Вегета отреагировал слишком быстро, поправляя хватку так, как было необходимо, чтобы удержать Гоку на месте.

Хотя, возможно, он не смог бы сделать это во сне.

Гоку попытался вырваться, надеясь, что, поскольку Вегета не был начеку, он не отреагирует ни на что из того, что сделает Гоку.

Нет. Как только Гоку начал высвобождаться из хватки Вегеты, Вегета потянул его назад, вцепившись ещё крепче. Что ещё хуже, он слегка изменил положение своих рук — ровно настолько, чтобы теперь он сжимал мочевой пузырь Гоку гораздо сильнее, чем раньше.

«Ах… Нннх…» Гоку стиснул зубы, извиваясь ногами и поворачиваясь так сильно, как только мог. Если он не мог заставить Вегету отпустить его, он, по крайней мере, хотел, чтобы эти сильные руки были подальше от его мочевого пузыря!

Ему удалось занять положение, которое не было ТАК уж и болезненным, но вода внутри него отказывалась успокаиваться. Ему нужно было пописить, и он должен был сделать это СЕЙЧАС. Он подумал, что если он просто распутает ноги Вегеты со своими, то сможет встать и пойти, пока Вегета всё ещё цепляется за него. Его мочевой пузырь сделает это трудным, но не невозможным.

Он попытался оттолкнуть ноги Вегеты в сторону, но это только побудило Вегету ещё сильнее сплести их конечности. Всё, что делал Гоку, только заставляло Вегету держаться за него ещё крепче!

«Вегетаааа», — заныл Гоку. «Отпусти!»

Вегета уткнулся лицом в бок Гоку, но больше он не двигался.

Это было так странно! Спящий мозг Вегеты принял Гоку за Бульму? Гоку было трудно представить, как Вегета прижимается к Бульме вот так!

«Вегета», — снова сказал Гоку. «Я обещаю, что никому не скажу, что ты обнимал меня всю ночь, но ТОЛЬКО если ты позволишь мне встать прямо сейчас!» Он в любом случае не собирался никому рассказывать о странном цеплянии Вегеты, но ему нужно было как-то до него достучаться.

Что на него нашло? Ему здесь было слишком холодно? Гоку потянулся и попытался натянуть одеяло на Вегету немного сильнее, чтобы посмотреть, поможет ли это, но Вегета снова притянул Гоку ближе, и теперь его пальцы месили его мочевой пузырь!

«Ой!» — воскликнул Гоку, когда яркая горячая молния срочности пронзила его тело. Он почувствовал обжигающее давление в своём отверстии, за которым немедленно последовала короткая струйка мочи. «Вегета, прекрати! Ты заставишь меня описить кровать!» Затем он замолчал, надеясь, что угроза каким-то образом достигнет сознания Вегеты, добавил: «Я опишу кровать, и она попадёт на нас ОБОИХ, так что будет выглядеть, будто это сделал ТЫ!»

Вегета остался приклеенным к нему.

«Хннг, давай», — закричал Гоку, удивляясь, как его громкого голоса было недостаточно, чтобы разбудить Вегету. Что, чёрт возьми, ему снилось? Гоку не думал, что ему снится драка — если бы это было так, он бы размахивал руками, а не отказывался ДВИГАТЬСЯ. Когда Вегета слегка повернул голову, Гоку смог увидеть выражение его лица.

Его брови были нахмурены, как это было всегда, когда он злился. Он вспотел, был липким, и через мгновение он издал странный, расстроенный звук и затрясся, прижавшись к Гоку.

«… Тебе снится кошмар?» — спросил Гоку, теперь уже тише. «Это так? Это… Ты чувствуешь себя в безопасности, обнимая меня?» Это было странно, учитывая, что Вегета был напуган до такой степени, что цеплялся за Гоку, ища утешения. Но Гоку также не считал эту идею слишком уж надуманной.

Гоку вспомнил, как они с Вегетой оказались заперты внутри тела Буу. Они столкнулись с группой червей, и Вегета был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО напуган. Настолько, что остался позади Гоку, используя своего соперника как своего рода «щит» между собой и червями. Он даже пару раз держался за плечи Гоку, так крепко, что они болели.

И Гоку просто ПОЗВОЛИЛ ему сделать всё это. Он даже не доставлял Вегете трудностей из-за этого. Вместо этого он просто продолжал вести себя так, как будто этого не происходило, НЕ признавая страх Вегеты. Если позволение Вегете спрятаться за ним и прижаться к нему заставляло его чувствовать себя лучше, то Гоку не возражал. Он понимал, что именно это и нужно Вегете. Он понимал, что если Вегета ПОЗВОЛЯЛ себе вести себя таким образом, он, должно быть, был чрезвычайно напуган, и отказывать ему в утешении или даже немного дразнить его за это было бы жестоко.

Вегете, похоже, снился ужасный кошмар, он был напуган и нуждался в утешении. И… Если цепляние за Гоку ДАЛО ему это утешение, то Гоку предполагал, что он мог позволить этому случиться. Даже если ему действительно, ОЧЕНЬ нужно было в туалет…

«Всё в порядке, Вегета», — сказал Гоку, пытаясь игнорировать резкие, жестокие спазмы в мочевом пузыре. «Я… Ммм… Я могу выдержать это ещё немного». Тем не менее, он сделал ещё одну попытку разбудить Вегету, слегка подтолкнув его. «Тебе просто приснился плохой сон, открой глаза, и всё закончится».

Однако кошмар Вегеты был слишком сильным. Он не проснулся, и Гоку почувствовал себя плохо. Он не знал, что мозг Вегеты решил мучить его сегодня ночью, но если это заставляло Вегету ТАК бояться, это должно было быть ужасно.

Гоку продолжал наблюдать за ним несколько секунд. Затем, с тревогой, он положил руку на плечо Вегеты и потёр его. Вегета УБИЛ бы его, если бы увидел это, но сейчас это просто казалось правильным. Как и его следующие слова: «Что бы тебя ни пугало, я уверен, ты достаточно силён, чтобы это победить». Он извивался так сильно, как мог, пока Вегета обнимал его. Его низ живота на самом деле болел от того, как отчаянно ему хотелось в туалет. Он даже чувствовал лёгкую тошноту от постоянного давления. Но он думал, что Вегета нуждается в нём сейчас больше, чем ОН нуждается в в*нной.

Он провёл рукой по боку Вегеты, снова слишком хорошо понимая, как его друг будет в ярости из-за такого действия. «Всё в порядке, Вегета. Это всего лишь сон», — сказал он. Он напряг бёдра, чтобы противостоять очередному ужасному толчку изнутри. Он был недостаточно быстр, и быстрая струя жидкости зашипела между его ног. «Это… Ммм…» Гоку поморщился, чувствуя, как пот струится по его лицу. «Всё будет хорошо. У всех иногда бывают кошмары. Ты можешь победить этот».

Глаза Вегеты наконец открылись, и когда это произошло, они широко распахнулись. Гоку ожидал, что он начнёт кричать на него. «ЗАЧЕМ ТЫ ТРОГАЕШЬ МЕНЯ, КАКАРОТ?! ЧТО Я ТЕБЕ ГОВОРИЛ О ТОМ, ЧТО НУЖНО ЛЕЖАТЬ НА СВОЕЙ СТОРОНЕ КРОВАТИ?! Он ожидал, что Вегета отстранится от него, как будто он был самым отвратительным существом во вселенной. Он ожидал, что Вегета пригрозит ему НИКОГДА больше не говорить об этом случайном прижимании.

Но ничего этого не произошло.

То, что произошло вместо этого, совершенно сбило Гоку с толку. Вегета отпустил его и затрясся, словно во время землетрясения. Его руки неконтролируемо судорожно сжимались, когда он обхватывал ими себя, его грудь вздымалась, и из его рта вырывался странный звук. Он дышал, но это звучало совсем не так. Скоростные вдохи и выдохи, и казалось, что он всё ещё не набирал достаточно воздуха в лёгкие, потому что скорость его дыхания продолжала увеличиваться, становясь всё более и более отчаянной.

Его ци тоже становилось совершенно бешеным. Поднималось и опускалось быстрыми волнами, вспыхивая бесконтрольно.

Гоку обычно был так ХОРОШ в чтении языка тела, особенно Вегеты. Он хорошо предсказывал, что человек сделает дальше, основываясь на том, как он двигался сейчас. Но на этот раз он просто не понимал, он понятия не имел, что делает Вегета или что он собирается сделать. Он знал, что Вегета действительно напуган, однако это казалось чем-то БОЛЬШИМ.

«Вегета?!» — спросил Гоку, поражённый. «Что происходит?! Ты в порядке?!»

«К—Какар— Какар—» Вегета боролся, затем, казалось, просто сдался, он продолжал обнимать себя, продолжал бороться за воздух, и Гоку не понимал!

Гоку попытался потереть ему спину, потому что не знал, что делать, и он вспомнил, что иногда Чи-Чи потирал ЕГО спину, когда ему нужно было сделать укол, и это заставляло его чувствовать себя лучше. Он понятия не имел, что сказать. Всё это было для него настолько запутанным, что он думал, что Вегете, вероятно, нужна Бульма прямо сейчас, но Бульмы ЗДЕСЬ не было, и Гоку не был уверен, как это исправить — Он даже не знал, что было НЕ ТАК с Вегетой!

Чувствуя, что чи Вегеты продолжает вспыхивать и вспыхивать, Гоку сосредоточился сильнее и попытался передать часть своей СОБСТВЕННОЙ энергии своему другу. Он попытался вложить в это всё толику расслабления и спокойствия, которое мог. Это потребовало от него полностью отвлечься от своего мочевого пузыря, и он начал медленно истекать, но он проигнорировал это.

Он просто продолжал тереть спину Вегеты, и когда чи Вегеты начало успокаиваться, а его дыхание замедлилось, Гоку надеялся, что это значит, что он делает что-то правильно. Что происходит? Гоку никогда раньше не делал ТАК после кошмара.

Но с Вегетой наверняка случалось много действительно страшных вещей. Может быть, это означало, что его кошмары были страшнее, чем у Гоку? «В… Вегета…?» — начал он нерешительно.

Дыхание и энергия Вегеты стабилизировались, и теперь он просто сидел там, его лицо было бледным, за исключением красных пятен. Его глаза были зажмурены. Он всё ещё обнимал себя руками, его ноги ёрзали.

Мочевой пузырь Гоку снова запульсировал, и он почувствовал, как вытекает струйка. Он прижал руку к промежности, чтобы перекрыть поток. Это было больно. Он просто хотел продолжать писить… Вегета отпустил его, и Вегета снова нормально дышал. Теперь Гоку мог просто встать и облегчиться. Но он ВСЁ ЕЩЁ не чувствовал себя правильным оставлять Вегету одного прямо сейчас.

«Какарот…» — удалось сказать Вегете. «НЕ говори никому об этом…»

«Я не буду», — пообещал Гоку, слегка поправляя позу, чтобы смотреть прямо в глаза Вегете. Его мочевой пузырь хлюпал, протестуя даже против этого крошечного движения, и ему пришлось крепче сжать себя, чтобы избежать ещё одного проливания. «Я обещаю. Я имею в виду, я не знаю, ЧТО только что произошло, так что как я вообще кому-нибудь расскажу?»

«…Хорошо», — сказал Вегета через мгновение.

«Что… Что это было, а?» — спросил Гоку. «Я могу сказать, что тебе приснился кошмар, потому что ты держался за меня, и…»

Вегета нахмурился и отвернулся ещё дальше. «Кошмар, Какарот?! Ты думаешь, я ребёнок?»

«Нет», — сказал Гоку. «Но у всех бывают плохие сны, и я начал думать обо всём, что ты пережил, поэтому мне стало интересно, не вспомнил ли ты что-то плохое, и поэтому ты такой… Расстроенный?» Он постарался не использовать слово «боится». Вегета уже был в процессе отключения и закрытия Гоку, признавая, что его друг был в ужасе, что приведёт к полному прекращению разговора.

«Это был всего лишь сон», — твёрдо сказал Вегета, ёрзая от дискомфорта. Его плечи дрожали. «Я в порядке».

«Но… что ПРОИЗОШЛО во сне?»

«Это не имеет значения».

«Вегета…» — сказал Гоку. Внутренне он ругал себя. Вегета не ХОТЕЛ обсуждать это, а Гоку ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел встать с кровати и пописить! Если он откажется от этой темы, то они ОБА получат то, чего хотят — Но только ОДИН из них получит то, что ему на самом деле нужно.

Гоку нужно было пописить, но Вегете нужно было поговорить. Если они не сделают этого сейчас, то этого НИКОГДА не будет.

«Ты можешь мне сказать», — сказал Гоку. «Неважно, что это, я не буду… Дразнить тебя, или что там тебя так волнует. Клянусь».

«На корабле Фризы было несколько камер. Меня отправляли в одну, когда мне удавалось достаточно сильно разозлить Фризу. Он заставлял меня носить ошейник, который мешал мне контролировать свою ци, так что у меня не было возможности дать отпор, а потом он приходил и наказывал меня. Мне это снилось, но это был ПРОСТО сон, так что это неважно. Перестань об этом беспокоиться».

Глаза Гоку расширились. Он мог только представить, что Фриза сделал, чтобы «наказать» кого-то, особенно после того, как он полностью лишил его возможности защищаться. Он даже не ХОТЕЛ это представлять. Одна только мысль о том, что его лишат его силы и способностей, пугала — Но чтобы кто-то такой безжалостный, как Фриза, пришёл и «наказал» его тоже…

Гоку не стал выпытывать у Вегеты подробности. Теперь он понял достаточно, кошмар Вегеты был воспоминанием о том, как его пытали. Его цепляние и гипервентиляция имели смысл. «… Тебе нужна Бульма?» — спросил он. «Тебе нужно поговорить с…»

«Нет», — прервал Вегета. «Не мешай ей репетировать эту ерунду».

«Я не думаю, что это ерунда», — сказал Гоку. «Похоже, ты очень сильно пострадал…»

Вегета снова напрягся и стиснул зубы. «Если бы… Если бы он не надел на меня этот чёртов ошейник, я мог бы…»

«Ты мог бы», — согласился Гоку. «Вот ПОЧЕМУ он заставил тебя надеть ошейник, он не хотел, чтобы у тебя был шанс».

Вегета продолжал ёрзать, выглядя всё более неловко. Гоку нахмурился, он изо всех сил старался, чтобы ему стало лучше, но он только становился всё более беспокойным и расстроенным.

«И, да, как ты и сказал, это был всего лишь сон. Фриза теперь мёртв, он никогда больше не сделает ничего подобного ни с кем-либо…“

“К-Какарот!” — прервал его Вегета, снова зажмурившись и неуверенно вставая с кровати. По его ногам пробежала дрожь, он отпустил грудь и опустил руки по бокам, сжав их в кулаки. “Ты… Я… Я должен… Займись чем-нибудь другим прямо сейчас!”

“Вегета”, — начал говорить Гоку. Вегета так сильно дрожал, явно всё ещё на грани своего кошмара. “Давай, я хочу помочь тебе…“

“Я… Через минуту!” — настаивал Вегета, начиная отходить. Он всё ещё так дрожал, ба…

Ох.

Гоку чувствовал себя глупо, что не понял этого раньше, учитывая его СОБСТВЕННОЕ продолжающееся отчаяние, но теперь это было совершенно очевидно. Дрожь Вегеты больше не была от страха… Или, по крайней мере, не ПОЛНОСТЬЮ. Вегете ТАКЖЕ хотелось сильно пописить.

… Это означало, что Гоку придётся ждать здесь, пока Вегета воспользуется туалетом. Ему придётся ждать здесь, и, возможно, «поощрять» Вегету выпустить его, как он так часто делал. Ему придётся ждать, пока Вегета не НАЧНЁТ писить, а затем в течение НЕСКОЛЬКИХ минут, которые всегда требовались ему, чтобы закончить. Ему придётся слушать, как его струя вырывается, целую вечность, и просто сидеть там на кровати и терпеть это. Ему придётся сдерживать свой уже лопнувший мочевой пузырь, пока Вегета делает то, что он УМИРАЕТ от желания сделать.

Гоку не думал, что сможет выдержать всё это. Он лопнет, он неконтролируемо обмочится на себя и на кровать. Он промокнет, Вегета вернётся, увидит, что он натворил, и будет в равной степени унижен и разъярён. Он был уверен, что Вегета будет унижен несчастным случаем с Гоку больше, чем он сам! Вегета был бы более чем смущён, когда понял, что шипение его собственной струи было тем, что заставило Гоку выйти из себя.

«П-подожди, Вегета!» — выпалил Гоку. Ему НУЖНО было пойти первым! Как бы он не хотел продлевать страдания Вегеты, было ГОРАЗДО менее вероятно, что его друг обмочится во время ожидания. К тому же, Гоку закончит гораздо, НАМНОГО быстрее, чем Вегета. Было бы логично, если бы Гоку пописил первым! «Мне тоже пора!»

Вегета замер, и Гоку мог сказать, что он покраснел. Гоку знал, как он отреагирует. Он чувствовал себя виноватым, но он РАССЧИТЫВАЛ на это; гордость Вегеты НАСТОЯЛА, чтобы он позволил Гоку пописить первым, просто чтобы ещё раз доказать, что ЕГО мочевой пузырь лучше. По мнению Вегеты, требование, чтобы он сделал первый ход, было бы признанием поражения, признаком слабости. Это были нездоровые способы мышления, которые Гоку пытался заставить Вегету ПРОШЛОЕ, но прямо сейчас ему НУЖНО было, чтобы Вегета продолжал так себя чувствовать.

«Какарот…» — сказал Вегета, его голос был намного тише обычного. «Я… Эм… С-совсем не уходил с тех пор, как мы сюда приехали…»

Что?! Но — Нет! Он не должен был спорить! Он не должен был… Он должен был сказать: «КОНЕЧНО, ты идёшь, Какарот! Твой мочевой пузырь такой маленький! Ты идёшь первым, я бы не хотел, чтобы ты везде обоссался и опозорил наследие каждого Сайяна, который когда-либо жил!»

И… Он вообще не уходил с тех пор, как они туда приехали?! «Но я думал, ты уходил раньше! Когда я был…»

«Я… Заткнись!» — фыркнул Вегета, снова отворачиваясь.

О, чёрт… Гоку быстро приспособился к этой новой информации, и было легко понять, что произошло. Вегета НЕ смог пойти, пока был внизу. Потом, когда Гоку вернулся сюда, он был слишком смущён, чтобы признать это, принять, что рассуждения, стоящие за их «спальным соглашением» сегодня вечером, были здравыми, и что он, на самом деле, нуждался в помощи Гоку.

Итак, он лёг спать с всё ещё полным мочевым пузырём, а Гоку был слишком сонным, чтобы осознать это. Течение времени и страх, вызванный его кошмаром, скорее всего, усилили его потребность до болезненной степени. Настолько болезненной, что, в некотором роде, он признавался, что не думал, что сможет дождаться, когда Гоку пописает первым.

Но Гоку также не мог дождаться Вегету! Вегета всегда хлестал, как сломанный пожарный гидрант, в течение пяти минут! Никак не мог Гоку выдержать это!

В голову Гоку пришла идея, но она не понравилась Вегете…

«А как насчёт того, чтобы пойти вместе?!» Гоку спросил.

Вегета снова замер, если не считать дрожи отчаяния, которую он не мог сдержать. «… Что», — спросил он ровным голосом.

«Эээ… Знаешь, мы стоим рядом друг с другом, и мы оба…»

«Ты издеваешься, Какарот?! Чёрт возьми, нет!»

«Давай-и-и, Вегета!» — заныл Гоку. Он вскочил на ноги и тут же начал трястись на месте. «Мне правда нужно…»

«Нет, Какарот! Просто будь терпеливым!»

«Но…»

«Нет!»

Гоку прикусил нижнюю губу. Его лоб был таким вспотевшим. Он чувствовал, что ждал уже целую жизнь, и дополнительное время, которое потребуется Вегете, чтобы пописить, будет для него смертью! Хуже всего то, что он понимал отказ Вегеты. Он принял его, он ЗНАЛ, ЧТО Вегете будет НЕ КОМФОРТНО делать это с ним. Но, всё равно! Ему НУЖНО было, чтобы Вегета сделал это с ним! Это был единственный оставшийся вариант!

«Но, но — я буду ждать тебя здесь, и ты будешь ЗНАТЬ, что я жду тебя, так что тебе понадобится ещё больше времени, чтобы расслабиться, чем обычно, и мне будет так трудно тебе помочь!»

Вегета повернулся, чтобы посмотреть на Какаротто. Взгляд в его глазах был одним из самых острых, которые Гоку когда-либо видел у него — И это что-то говорило. «Спасибо, Какаротто! Я даже не ДУМАЛ об этом, пока ТЫ не поднял эту тему!»

Гоку нахмурился, он пошевелил ногами по полу. «Мне жаль…»

«Ладно! Ты первый!» — резко бросил Вегета, и то, как его колени подогнулись и потёрлись друг о друга, сделало ошеломляюще очевидным, насколько он НЕ хотел продолжать ждать.

«Но тебе больно, ты слишком долго это держал…»

«Тогда поторопись и…»

«Давай… Давайте просто сделаем это вместе», — снова предложил Гоку. «Или хотя бы попытаемся? Потому что, если тебе станет совсем плохо, ты будешь в нужном месте?»

Гоку, по сути, сказал ему, что всё в порядке, если он не сможет заставить себя пописить, когда они будут рядом, как сейчас, что-то смягчило в Вегете. «… Хорошо, но не… Не смотри на меня вообще, когда мы там».

«Ты уже ЗНАЕШЬ, что я не буду», — пообещал Гоку, пытаясь сдержать улыбку облегчения на лице, когда Вегета наконец согласился. «Я никогда раньше не смотрел!» Он замолчал. «… Не специально, во всяком случае…» — пробормотал он.

«Что это было?!»

«Ничего!»

Они вместе вошли в туалет, и дрожь Вегеты усилилась, как только дверь закрылась. Гоку сделал вид, что не заметил. Он также сделал вид, что не заметил, когда Вегета с тревогой повернул замок на место.

Они встали перед унитазом, и Гоку тут же спустил штаны. Вегета просто остался там, сжав кулаки по бокам.

Гоку пришлось ОЧЕНЬ постараться, чтобы не начать писить прямо сейчас. Он должен был уже быть в состоянии пойти! Он был в туалете! «В-Вегета, я уже видел твою штуковину», — сказал он, пытаясь немного успокоить своего друга.

«С-перестань НАПОМИНАТЬ мне об этом, как будто это как-то делает всё лучше!» Дрожь Вегеты усилилась, когда его руки нерешительно потянулись к поясу. «НЕ СМЕЙ смотреть, если посмотришь, УМРЁШЬ».

«Я же говорил тебе, что не буду смотреть!» Теперь Гоку тоже трясло. «Н-давай, Вегета, ты УЖЕ убиваешь меня здесь!»

Вегета продолжал колебаться, затем, когда дрожь пробежала по его позвоночнику, он наконец вытащил себя. Он так крепко зажмурился, что его прицел наверняка был абсолютно ужасным, но это не имело значения, потому что из него ничего не выходило.

Он чувствовал себя таким напряжённым, каждая его мышца была связана в узел. И эти узлы были связаны в узлы. Его уши не улавливали столько звуков или голосов так поздно ночью, но он всё ещё мог чувствовать так много незнакомых чи!

Но, у Какаротта был самый сильный, тот, кого он мог чувствовать больше всего. Какаротта, которому было всё равно, что простая задача пописить отнимала у него столько усилий. Какаротта, который просто ПОЗВОЛИЛ ему цепляться за него ночью, а потом не сказал ни слова об этом. Какаротта, который не высмеивал его, когда он проснулся и забыл, как дышать. Какаротта, который никогда его не осуждал.

Гоку изо всех сил старался сдержаться, пока Вегета, по крайней мере, не начал выпускать каплю, но его тело просто не могло больше этого выносить. Он был в туалете, он мог освободиться… Его мочевой пузырь понял, что пришло время пописить, поэтому именно это он и сделал. И это тоже было ХОРОШО. Даже лучше, чем его облегчение на заправке. Он потерялся в этом чувстве, вздыхая от удовлетворения, прежде чем вспомнить, что у Вегеты всё ещё так много проблем…

Рядом с ним Вегета наконец начал писить. Он явно старался не шуметь, но Гоку слышал медленный, ровный выдох из его носа, когда он наконец смог что-то выпустить. Гоку надеялся, что, возможно, звук его мочеиспускания заставил тело Вегеты отреагировать; это имело бы смысл, он замечал, что Вегета ужасно напрягается из-за текущей воды раньше.

Затем Гоку получил ещё одно напоминание о том, насколько большой был мочевой пузырь Вегеты… Не то чтобы он мог забыть это. Как только Гоку закончил один из самых необходимых ему в жизни мочеиспусканий, он подождал, пока Вегета закончит. Он полностью отвернулся, чтобы дать своему другу больше уединения, а затем ему пришлось просто… Постоять там ещё несколько минут.

Несколько раз струя Вегеты замедлялась и сходила на нет, но затем через мгновение она снова начинала течь с полной силой.

Гоку был серьёзно готов лопнуть, ему нужно было так сильно, что это начинало болеть, поэтому Вегета продолжал мочиться ТАК долго после того, как Гоку всё вывел… Гоку знал, что у Вегеты просто был мочевой пузырь больше, чем у него, это был просто факт. Но это всё ещё беспокоило, и Гоку был готов отругать Вегету за то, что он не признался, что у него были проблемы, прежде чем они легли спать.

С другой стороны, это было настолько ненадёжно, хрупко, и Гоку знал, что не может позволить Вегете думать, что он его за что-то осуждает.

Вегета НАКОНЕЦ закончил и поспешно снова поправил одежду. «Какарот…» выдохнул он. Он казался запыхавшимся, совершенно измотанным. И это, вероятно, не имело никакого отношения к пробуждению среди ночи.

«Можно мне повернуться?» — спросил Гоку, просто чтобы убедиться.

«Хорошо…» — сказал Вегета.

Когда Гоку повернулся, Вегета всё ещё был красным, неловко переминаясь, как будто ему всё ещё нужно было идти.

«Фух…» — вздохнул Гоку. «Теперь я чувствую себя лучше! Правда, Вегета?»

«Ммф…» — отвернулся Вегета. «Слушай… Сегодня вечером было… Всё, я просто…»

«Я никому не скажу, если это то, о чём ты беспокоишься».

«Хорошо», — сказал Вегета. «А, Какарот?»

«Да?»

«Помой свои чёртовы руки на этот раз».

