Досадно идеальная мокрая жена

Автор: Screamer234

*000*2024-01-07 21:01

Это мой первый раз, когда я пишу что-то омо, и мой первый пост!! Не стесняйтесь оставлять любые отзывы :))

Это своего рода часть более крупной истории, которую я планирую (не все сфокусированы на омораси), но я подумал, чёрт возьми, с таким же успехом можно опубликовать этот отрывок.

###

Ной смотрел, как Шарлотта порхает по комнате… Вернее, «порхала» — не то слово. Из-за этого это звучало нервно или незапланировано, может быть, лебедино? Нет, это звучало слишком претенциозно. Несмотря на это, она перемещалась по комнате спокойно и неторопливо, уделяя время тому, чтобы каждый гость почувствовал себя особенным, делился выпивкой или смехом. Никогда не шумный смех. Нет, просто лёгкий смешок, прикрытый рукой. Он остановился в своих мыслях. Нет, это всё равно было неправильно, хихиканье звучало слишком по-детски. У него не было подходящих слов, чтобы опис*ть её, она была слишком тщательно создана для этого.

Он сказал бы, что едва человек, и вот он здесь. Наблюдая за ней, надеясь увидеть хоть малейшую трещинку на фасаде. Это, наконец, принесёт ему некоторое удовлетворение, наблюдая за её неудачей. Возможно, это было жестоко, но он не имел в виду грандиозный провал или публичное унижение… Просто что-то маленькое: она случайно пренебрегает кем-то за рукопожатием, упускает шутку или даже проливает немного вина. Всего лишь капля на губе от недооценки того, сколько осталось в стакане. Он так сильно этого хочет, глядя на её идеальное, красивое лицо, но вино остаётся непролитым.

Он прислоняет голову к столу, лениво закидывая одну ногу на другую, и вздыхает. Это вечеринка, он должен получать от неё удовольствие, и всё же он здесь. Сидишь в углу и мечтаешь о невозможном. Он тянется за напитком и ещё раз пробегает глазами по её изучающему взгляду. И тогда он его ловит. Ему приходится прищуриться, чтобы убедиться, но её улыбка выглядит немного напряжённой. Он ухмыляется, наслаждаясь этим моментом, прежде чем медленно опустить взгляд. На самом деле… В целом она выглядит довольно напряжённой. Её икры напряглись там, где они были видны из-за края юбки, её ноги слегка шаркали взад и вперёд в белых туфлях. Это было почти незаметно, но если кто-то и заметил, так это её муж.

Теперь ему оставалось только определить причину. Ной ещё больше наклонил голову и помешал стакан другой рукой, кубики льда издавали в стакане жестяной звон. Дело было не в компании и уж точно не в музыке, всё это было подобрано ею лично. Возможно, вино? Похоже, она действительно пила гораздо меньше, чем раньше, и действительно бросала это пить. Кажется, никогда не напивался, не краснел, не шатался, не выбирал неподходящее время. Он постучал ногтями по стакану, размышляя над этим вопросом. Она слегка поморщилась, делая ещё один глоток вина, на этот раз меньше предыдущего. Она также немного пошевелилась, её юбка раскачивалась вокруг неё. Он выпрямился и слегка наклонился, это выглядело так, словно она потирала бёдра друг о друга, как будто… Нет, этого не может быть… Неужели? Если его гипотеза верна, то она действительно ощущала эффект от всех тех очков, которые бросила обратно. Алкоголь был довольно эффективным мочегонным средством.

Был только один способ это выяснить, верно? Проверьте его гипотезу. Он проглотил ещё одну ухмылку, стараясь не праздновать слишком рано, и выпил стакан, стоя на столе. Он легко перемещался по комнате, приветствуя тех, кто приветствовал его, хотя и ненадолго. Он не хотел терять из виду свою цель. Он сделал? Шарлотта заметила его приближение и повернула голову, а не тело, заметил он. Она улыбнулась приятной улыбкой, хотя теперь она была немного натянутой. Он подавил головокружительное ликование от того, что уловил это, и наложил столь же приятную улыбку поверх своей самодовольной ухмылки.

«Ах, Ной», — она протянула ему руку, чтобы сжать его в приветствии, которое он жадно принял, она была вспотевшей, — «Надеюсь, тебе весело».

О, и он, конечно, был, он снисходительно улыбнулся и повернулся к её собеседнику. Он их не знал и не хотел знать. — Я уверен, ты не будешь возражать, если я на минутку одолжу Шарлотту. Формулировка могла и, вероятно, должна была обозначать вопрос, но это определённо не так. Он не стал ждать ответа и начал уводить её, чуть быстрее, чем было вежливо. Она была вынуждена следовать за ним, на шаг или два позади него, её тащили за их соединённые руки.

Шарлотта не произнесла ни единого звука, пока тихое «а» не сошло с её губ, когда они приблизились к краю комнаты и замерли как вкопанные. Он повернулся и в замешательстве посмотрел на неё. Она слегка застенчиво ухмыльнулась и поставила бокал с вином на ближайший столик. «Извини, я не могу так быстро ходить в этих туфлях». Ложь. Он прищурился на неё, снова пробежался взглядом по ней, заметив мерцающий след жидкости на внутренней стороне её левой икры, прокладывающий путь к лодыжке, когда она переставила ногу. На самом деле всего пара капель, но он сосредоточился на них. Улыбка, которую он раньше пытался скрыть, внезапно исчезла.

Он снова вошёл, крепко схватил её за запястье и вытащил из комнаты, оставив за собой хлопнувшую дверь. Он огляделся вокруг, чтобы убедиться, что этот коридор действительно уединённый, да, он хотел, чтобы она ошиблась, но не сильно ставила себя в неловкое положение. Это не только было бы неоправданно жестоко, но и плохо отразилось бы на нём. Почему она не приняла меры раньше? Теперь было ясно, что она действительно в отчаянии. Он изучал её, нахмурив бровь, непреднамеренно прижимая её к стене.

Она моргнула, глядя на него, улыбка постепенно становилась всё тоньше и тоньше. «Для чего я тебе понадобился, моя дорогая?» Её дыхание становилось тяжелее, и это было волнующе.

«Я скорее думаю, что это тебе что-то нужно… Зачем ждать так долго?» Он в замешательстве нахмурил бровь.

— Ч-что ты имеешь в виду? Теперь она начала двигаться более заметно, очевидно, приближаясь к концу того, что её тело могло вынести.

Он недоверчиво покачал головой. «Почему бы тебе просто не пойти в в*нную, теперь до боли очевидно, что ты в отчаянии?» Теперь начало закрадываться небольшое чувство вины.

Она всхлипнула, и он почувствовал, как у него ослабели колени. Вероятно, это был самый искренний звук, который он когда-либо слышал из её рта за весь их брак, и он собирался воспроизводить его до конца. Он сглотнул и посмотрел на неё, извивающуюся, прислонённую спиной к стене. Он тяжело сглотнул, а затем она заговорила: «Не думаю, что у меня получится».

Последовал резкий вздох, заставивший её просунуть руки между ног, всё ещё достаточно внимательные, чтобы не прижимать юбку к промежности, а вместо этого залезть под неё. Белая ткань растеклась по обеим сторонам её сжатых рук. Поднятие спереди обнажило ещё большую часть её ног, и он мог видеть, как мышцы её бёдер напрягаются и расслабляются в бешеной пульсации. Ной снова сглотнул, заметив, как несколько капель упали на пол в наступившей мёртвой тишине. Хоть и с придыханием, в её голосе теперь появилась нотка разочарования. «Ты собираешься просто стоять и смотреть на меня? Что это за больная силовая игра?» Она с отвращением выплюнула ему эти слова.

Это заставило его вернуться в своё тело, полностью осознавая, что он делает. Он наблюдал за взрослой женщиной, испытывающей острый дискомфорт и страдания, и наслаждался этим. Его жена не меньше. Он снова сглотнул, пытаясь смочить пересохший рот, кажется, вся жидкость в комнате была где-то ещё. Это казалось слишком жестоким, он должен был предложить какое-то облегчение, хотя бы повернувшись спиной. Однако при этом он заметил на приставном столике ужасную декоративную вазу, которую они получили в качестве свадебного подарка, и в голову пришла идея, как раз в тот момент, когда у Шарлотты произошла ещё одна утечка. Тихий стон, который она издала, и брызги мочи, падающие на пол, заставили его действовать и в равной мере попали прямо к его члену. Он быстро схватил вазу и обернулся: «Вот».

— Ты, чёрт возьми, не серьёзно. Она насмешливо плюнула на него. Ещё один толчок.

— У тебя есть другие варианты? Он поднял бровь, и она ударила головой о стену с такой силой, что картины затряслись.

Он воспринял это как согласие и хотел передать ей, прежде чем быстро осознал, что обе руки у неё заняты. Он почувствовал пот у основания шеи и возбуждение где-то ещё, когда вошёл, держа вазу между её ног, пока она отчаянно корчилась у стены. Почувствовав, как ваза ударилась о её руки, она прищурилась и наклонила голову набок. Её лицо практически светилось, когда он услышал, как первые несколько капель упали на дно вазы, усиленные её формой. За этим почти сразу же последовал поток, вырвавшийся из его внутренностей, когда она убрала руки с того места, где они сдерживали поток. Возможно, она и не замечала этого, но он впитывал всё это, наблюдая, как слегка дрожат её ноги, когда она опиралась одной рукой на боковой столик, оставляя после себя маленькие капельки. Каждое малейшее подёргивание и вздох он запоминал.

Другая её рука осталась, удерживая юбку в сторону, оставляя ему относительно беспрепятственный обзор. Его руки начали немного вспотеть, но он решительно удержал хватку. Её белые кружевные трусики мало что могли остановить, но впитали в себя то немногое, что могли, приняв слабый жёлтый оттенок. Ткань также привела к тому, что струя не была полностью однородной: маленькие капельки скатывались по внутренней стороне её бёдер, а затем падали на пол. Если бы он мог, он бы пошёл по этому следу языком. Чего ждать? Эта мысль немного шокировала его. Был ли он… нет.

Струя начала утихать, несколько капель упали в лужу, образовавшуюся теперь в вазе, обозначающую её конец. Ной поднял глаза и встретился взглядом с Шарлоттой. На долю секунды она была в ярости, прежде чем холодная маска снова опустилась, хотя теперь уже гораздо менее приятной. Её челюсти были крепко сжаты, а глаза впились в него, лишив его дара речи. Она снова выпрямилась, и он приступил к действиям, неуверенно ставя вазу обратно на столик. Он замер, сделав пару вдохов и просто обхватив бока руками, ставя его на место. Было тепло. Ной услышал звуки движущейся ткани и быстро повернулся к ней лицом, готовый протестовать против её ухода только для того, чтобы обнаружить что-то совершенно другое. Шарлотта снова положила руку на столик рядом с собой, наклонилась и подняла одну ногу, чтобы снять мокрые трусики. Ной снова потерял дар речи, кем она была…?

Она подняла глаза, словно чувствуя на себе его взгляд. «Я не могу вернуться туда в этом».

Так она просто собирается вернуться туда без одежды?! Он снова безуспешно попытался сглотнуть, когда она подошла ближе, грязное кружево свисало с кончика поднятого пальца. Ему казалось, что всё его тело горит, ожидая её движения, но… она полностью обошла его стороной? Вместо этого бросила трусики в уже полную вазу.

Она остановилась, поворачиваясь к нему. Шарлотта моргнула, глядя на него своими идеально подведёнными глазами, но всё, о чём он мог думать, это тот несовершенный беспорядок, который она только что устроила. Её рот скривился, выражение лица слегка помрачнело. Молоко не свернулось, но вы всё равно не захотите, чтобы оно добавлялось в кофе.

«Ты в этом заинтересован?» Слова эхом отдавались в его голове. Был он? Он… ну, не может быть. Но вещественные доказательства были неоспоримы. Она усмехнулась и цокнула языком, прежде чем он смог найти язык, но это не улучшило бы ситуацию. Она повернулась на каблуках, достаточно быстро, чтобы её юбка развернулась и задела его ноги, и ушла. Звук её каблуков по твёрдой древесине звенел в его черепе.

За всё это время она ни разу не прикоснулась к нему и не сказала ни одного возбуждающего или хотя бы по-настоящему доброго слова, и всё же… Он посмотрел вниз и застонал. Он ни за что не мог вернуться в ту комнату.

