Поездка пошла не по плану

Автор: ShyShyWetter

*000*2022-08-01 01:24

Когда наступает лето, это всегда означает каникулы для Риз и их друзей Сета, Джексона, Марко и Эллиота. Группа всегда вместе отдыхала летом, и в этом году пунктом назначения был пляж! Поскольку они не могли быть все вместе в машине, Риз поехал с Сетом на своей машине, а Джексон, Марко и Эллиот поехали на машине. Группа решила, что все они будут встречаться на одних и тех же заправочных станциях между перерывами, чтобы отслеживать, где все находятся. Этим утром Риз поехал к Сету домой, и они оба были в машине и ехали туда. Пляж был в паре часов пути, так что до ужина они туда не доберутся. Сет включил музыку, и они немного поболтали. Первые полтора часа поездка шла хорошо. Сет обычно был уставшим, поэтому он взял с собой кофе, так как было раннее утро, и казалось, что жидкость настигла его, когда они застряли в пробке из-за того, что люди уезжали в дорожные поездки и тому подобное.

«Фу, этот дурацкий трафик! И мы не сможем добраться до остановки вскоре после того, как рассеется», — пробормотал Сет, ёрзая на стуле.

Сету явно пришлось плохо, и Риз огляделся в поисках возможных вещей, которые они могли бы использовать. Они принесли несколько бутылок с водой, и бутылка Риза была почти полной… но…

«Я могу выпить свою бутылку с водой, а ты можешь… использовать её», — ответил Риз.

Сет посмотрел на них. «Ты уверен?»

Риз кивнул. «Не похоже, что я смогу использовать его для чего-то другого, кроме питьевой воды, и сейчас я в порядке».

Сет позволил Риз допить бутылку. Пока Риз пил воду, их друг ещё немного поёрзал. Риз протянула Сету пустую бутылку и отвела взгляд, вскоре после этого раздался звук быстро наполняющейся бутылки. Сет поставил полную бутылку на заднее сиденье и застенчиво улыбнулся своему другу.

— Э… спасибо. — сказал Сет.

«Нет проблем».

Риз похлопал друга по плечу.

«Для этого и нужны друзья».

Движение двигалось медленно, и они застряли там на полтора часа, прежде чем наконец смогли вернуться на дорогу. К тому времени Риз почувствовал, как их мочевой пузырь немного наполнился, но промолчал. На пути к пляжу будет много машин, так что они смогут, когда все пообедают. Несмотря на кондиционер, в машине было очень жарко. Риз продолжала получать воду, и их разговоры с Сетом помогали им отвлечься от нужды. Но по мере того, как они продолжали идти, их потребность становилась всё сильнее. Было около полудня, когда группа наконец смогла пообедать.

«Мы берём еду на вынос в Панёре, так как большую часть дня мы застряли в пробке, и дальше будет только хуже», — сказал Сет.

«О…»

Это не было хорошей новостью для Риз, но они не хотели заставлять всех останавливаться. «Хорошо!»

«Ты в порядке?» — спросил Сет.

Риз кивнул, изо всех сил стараясь не шевельнуться. «Я в порядке!»

Наконец они уже собирались встать в очередь за Панерой, когда Сет резко затормозил. Риз полетел вперёд только для того, чтобы быть пойманным ремнём безопасности, но ремень безопасности прижался к мочевому пузырю, из-за чего он протекал. Риз извивался, чтобы взять себя в руки, и, к счастью, Сет был занят, сигналя кому-то и глядя на другую машину.

«Этот парень мог ударить нас! Ты в порядке, Риз?

Риз быстро перестал извиваться, когда Сет посмотрел на них. — Это меня удивило, но я в порядке.

Сет взглянул на Риз и встал в очередь. Они получили свои заказы и снова отправились в путь. Риз посмотрел на Сета.

«Как вы думаете, когда мы отправимся на остановку для отдыха?»

«Вероятно, в ближайшие 30 минут», — ответил Сет. «Почему?»

«Я просто хочу размять ноги, вот и всё», - солгал Риз.

Следующие 30-40 минут пролетели мучительно медленно для Риз, пока они заставляли себя не извиваться и не держаться за промежность. Их мочевой пузырь медленно продолжал наполняться, и к тому времени, когда они остановились, Риз почувствовала себя невероятно некомфортно. Риз увидела семейный туалет и подошла к нему, пытаясь открыть дверь. Они нахмурились, когда он был заперт, но потом поднял глаза и увидел «Не работает».

Знак. Просто моя чёртова удача. — разочарованно подумал Риз. Они думали о том, чтобы воспользоваться женским туалетом, но не хотели снова иметь с этим дело. Риз просто покачал головой и присоединился к группе, стараясь не ёрзать.

— Все готовы отправиться в путь? — спросил Эллиот, улыбаясь.

«Ага!» — сказала Риз, выдавливая улыбку.

Все направились к своим машинам, а Риз вернулась на пассажирское сиденье машины Сета. Они немного поехали, и Риз много подтекал из-за того, что не использовал ничего, чтобы сдерживать свою мочу. Дождь начал усиливаться, и Риз только ещё больше отчаялся. МАССИВНАЯ утечка внезапно вырвалась из их мочевого пузыря, и Риз быстро скрестила ноги и схватила их за промежность.

— Риз, ты не пользовалась туалетом на нашей остановке? — спросил Сет.

«Я-это было не по порядку».

Риз чувствовала, как их щёки становятся теплее.

«Я найду остановку для отдыха, как только мы выберемся из этой пробки, как можно скорее, обещаю», — сказал Сет.

Хотя усилия были приятными, Риз знала, что они даже не смогут выйти из машины, не помочившись. Не прошло и секунды после этой мысли, как мочевой пузырь Риза полностью освободился, и моча залила их шорты и сиденье. Риз почувствовала, как слезятся их глаза.

— П-прости, это так неловко…

Сет положил руку на плечо Риз. «Эй, не расстраивайся. Это была настоящая авария, и я могу почистить сиденье. Мне просто жаль, что ты держал его так долго».

Риз улыбнулась их другу. «Спасибо за то, что ты такой милый».

«Я твой друг, глупый, я должен быть милым. Я больше никому об этом не расскажу, обещаю. Мы можем отмыть тебя на заправке или где-то ещё.

(Скоро будут новые приключения с Риз и их друзьями)

