Тепло в белом

Автор: sleep_cat01 [m] (m)

*000*2019-10-17 09:05

Я открываю глаза. Когда мир начинает исчезать, я оглядываюсь. Утренний свет льётся через окно, освещая белую комнату. Кровать, стены, потолок, всё ярко-белое. Продолжая лежать в постели, я поворачиваюсь лицом налево. Лицо спящей богини заполняет моё зрение. Мерцающие серебряные волосы, нежная кожа, она действительно прекрасна, и когда она не спит, она действительно хорошо ко мне относится. Она любит меня, и я люблю её.

Я слишком увлекаюсь её красотой? Моё зрение уже обострилось, поэтому я знаю, что не сплю. Тем не менее, моё тело кажется тяжёлым. Что мне делать, кроме как восхищаться её пленительным лицом? Контраст, создаваемый окружающей белизной, делает этот момент уникальным, лучшим шансом. Прежнее онемение уходит, и я чувствую мягкость простыней и тепло, исходящее от моего и её тела. Есть ещё. Медленно я начинаю осознавать полноту, давление в животе. Он тёплый, сильный и заставляет меня встать, но я остаюсь на месте. Мне нужно испытать это.

Внезапно она двигается и медленно открывает глаза, как могут только люди, которые только что проснулись.

— Доброе утро, — бормочет она, и я отвечаю тем же.

'Утро.'

Затем тишина. Нет слов. Она начинает гладить мою правую сторону, как собаку или кошку. Её рука скользит по моему животу, заставляя меня напрячься. Она ухмыляется. Она знает. Ей это нравится.

'Расслабляться.'

Её слова эхом отдаются в моей голове. Без предупреждения две руки лежат рядом с моим очень полным мочевым пузырём.

— Не делай этого, детка, пожалуйста. Я потеряю контроль, — шепчу я, смущённый этой мыслью.

Её ухмылка превращается в ухмылку.

Она начинает оказывать давление. Всё моё тело напрягается, и я чувствую биение своего сердца во всём теле. Я чувствую себя пульсирующим воздушным шариком, который сдавливают, но в то же время невероятно горячим. Моё лицо должно быть ярко-красным. Давление сводит меня с ума. Я корчусь, тяжело дышу, может быть, немного постанываю. Двумя звучными словами она снимает напряжение:

'Отпустить.'

С громким шипением мой мочевой пузырь начинает с силой опорожняться. Всё пропитано чистым теплом. Загипнотизированный, я молча подчиняюсь облегчению. Тепло наполняет мой разум. Я ничего не чувствую. Мои глаза закрываются, и я расслабляюще вздыхаю, когда шипящий поток медленно сменяется оглушающей тишиной. Я изо всех сил пытаюсь думать, но, наконец, мне удаётся говорить,

«Т-матрас».

Она подносит палец к губам, подмигивает и встаёт. Она хватает меня за руку и вытаскивает из постели на ноги.

'Всё в порядке. Давай просто закинем простыни в стирку и примем душ, — отвечает она.

И тут я просыпаюсь.

Я открываю глаза и осматриваюсь. Бледный солнечный свет просачивается сквозь пыльные жалюзи, окрашивая белые стены лишь в болезненно-серый тон, безвкусный и угнетающий. Мои глаза блуждают по комнате, ища, за что бы ухватиться, но ничего не находят. Здесь никого нет. Почему всегда должно быть так?

