Лифт

Автор: ShyShyWetter [x] (f)

*000*2022-03-15 02:12

Фрэнки и их девушка Алисия застряли в лифте. Они были в школе весь день, а потом остались, чтобы вместе закончить домашнее задание. Я пописаю, когда мы вернёмся домой, думал Фрэнки час назад. Но со временем позывы к мочеиспусканию стали намного сильнее, и теперь лифт просто остановился. Фрэнки старался не показывать своего отчаяния, мышцы ног напряглись. Алисия нажала пару кнопок, прежде чем сдаться.

— Мы застрянем здесь максимум на полтора часа. — сказала она, расстроенная.

Фрэнки немного запаниковал. Смогут ли они продержаться так долго? Фрэнки пытался отвлечь их, просматривая их телефон. Алисия сделала то же самое, просматривая несколько видео. Алисия была по другую сторону лифта, за что Фрэнки был благодарен. Они не хотели, чтобы их девушка видела, как они извиваются. Это было бы немного неловко. Но по прошествии получаса Фрэнки был почти на пределе, заставляя их схватиться за промежность и извиваться. Алисия подняла взгляд, и выражение её лица смягчилось.

«Ты в порядке?» — спросила она, подойдя.

— Э-это действительно неловко… — тихо ответил Фрэнки. — Но мне очень, очень нужен туалет.

— Я посмотрю, смогут ли они немного поторопиться… — сказала Алисия, потирая плечо Фрэнки.

По словам Алисии, нам потребуется больше времени, чтобы снова запустить лифт. Фрэнки почувствовала, как у неё слезятся глаза.

«Я действительно не хочу обижаться, Алисия…»

«Я знаю я знаю. Но если вы это сделаете, я обещаю, что не буду вас осуждать. Это случается с лучшими из нас». Алисия ответила.

Фрэнки немного поёрзал, и это движение толкнуло их мочевой пузырь, и они начали течь. К тому времени, как они остановили течь, на их шортах образовалось мокрое пятно… Они немного потанцевали, слегка покраснев. Их мышцы устали от сдерживания мочи, и когда они попытались расслабиться, они просто снова протекали, образуя ещё большее пятно. Лицо Фрэнки немного покраснело, когда они пытались удержать мочу, а Алисия старалась не смотреть, чтобы её напарник не слишком смущался. Она тоже была в подобной ситуации, когда была моложе. Между тем, Фрэнки был так, так отчаянно. Мысль о том, чтобы просто отпустить, была так привлекательна, что снова заставила их течь, и на этот раз пара капель скатилась по ногам. Теперь осталось ждать всего полчаса… но Фрэнки был почти на пределе, любое изгибание или подпрыгивание приводило к тому, что они истекали кровью или чувствовали болезненную пульсацию…

(Возможно, это вторая часть. Если нет, придумайте свой конец!)

