Мокрые выходные

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2020-09-29 10:42

Это третья часть продолжающейся истории о Томе и Джилл, зрелой женщине, с которой у него завязались отношения. Они действительно нашли общий язык на своих первых двух свиданиях, и оба были очень увлечены друг другом. Тот факт, что в обоих случаях они кончили тем, что рвались в туалет, когда Джилл обмочилась, а Том практически делал то же самое, сделал ситуацию ещё лучше, хотя ни один из них не признался другому, насколько они были возбуждены затруднительным положением другого.

Том останавливался у Джилл в обоих предыдущих случаях, но, поскольку он всё ещё оставался с родителями, Джилл не могла приехать и остаться с ним. Он ещё не рассказал своим родителям об отношениях, так как был уверен, что они не одобрят, ведь Джилл была намного старше его. Вместо этого для следующего свидания они договорились о перерыве на выходные. После некоторого обсуждения, куда ехать, в город или в деревню, они остановились на загородном отдыхе. Это было в прекрасном районе, где было много достопримечательностей и мест для посещения.

Наступили выходные, и Том проделал несколько часов пути, чтобы забрать Джилл на ближайшей к месту назначения станции. Он был взволнован новой встречей с Джилл и с нетерпением ждал того, что должны были принести выходные. Сидя в поезде, Джилл тоже с нетерпением ждала выходных. Она была в парикмахерской, и они сотворили своё волшебство, сделав её намного моложе. Она также купила новое нижнее бельё, так как заметила, что его вид возбуждает Тома. Это не было чем-то скудным или чем-то подобным, но всё же было достаточно сексуально и достаточно твёрдо, чтобы красиво держать её живот.

Они встретились на вокзале ближе к вечеру и сразу же обнялись и поцеловались в знак приветствия. Как только Том увидел её, он выпрямился. Он не мог объяснить почему, но для него Джилл была самой сексуальной женщиной на свете, и он не мог дождаться, когда снова окажется в её объятиях. Джилл тоже была рада снова увидеть Тома с его густой шевелюрой и сильной спортивной фигурой. Он был мужчиной её мечты, и она пожалела, что не знала его много лет назад.

Они проехали несколько километров от города до забронированного ими загородного отеля и с радостью обнаружили, что это очаровательное старинное здание с прекрасным садом. Они зарегистрировались, и им показали их комнату, которая была огромной. В нём была огромная кровать, покрытая подушками и подушками, и великолепный вид на территорию и открытую сельскую местность. Как только они остались одни в комнате, они уже были в объятиях друг друга, целуя и лаская друг друга. Через некоторое время они остановились и стали готовиться к ужину. Джилл переоделась в простое, но элегантное платье, а Том надел свежевыглаженную рубашку и элегантные брюки. Джилл переоделась в комнате перед Томом, и ему пришлось заставить себя не смотреть на неё, пока она стояла в лифчике и трусиках. Он сразу же ожесточился, и прошло некоторое время, прежде чем он восстановил самообладание и смог отправиться в ресторан.

Они прекрасно и неторопливо поели в сопровождении нескольких бокалов вина, прежде чем прогуляться по саду и отправиться в свою комнату. Вскоре они уже лежали на огромной кровати, погружённые в долгий и нежный сеанс любовных ласк.

На следующий день они встали рано и пошли завтракать. Завтрак был праздником сам по себе, с большим выбором и безграничным чаем, кофе или соком. Закончив, они вернулись в свою комнату, чтобы подготовиться к осмотру местности. Перед отъездом они оба удостоверились, что воспользовались туалетом, несомненно, помня о результатах своих предыдущих прогулок. Был прекрасный летний день, на небе ни облачка, поэтому они взяли с собой бесплатные бутылки родниковой воды из своей комнаты. Джилл решила надеть летнее платье с расклёшенной юбкой. Он был сформирован и облегал верхнюю часть и красиво демонстрировал её грудь. На Томе была свободная летняя рубашка и светлые брюки.

Они обсудили, куда пойти за завтраком, и выбрали экскурсию по величественному дому, а затем неторопливую экскурсию по некоторым причудливым деревням в этом районе. Величественный дом находился примерно в часе езды, но времени у них было предостаточно, так что расслабились. Приехав, они решили перед экскурсией выпить кофе в кафе. Когда они выходили из кафе, Джилл взглянула на туалет и ненадолго подумала, не воспользоваться ли им. Затем Том упомянул, что через несколько минут должна начаться экскурсия, поэтому вместо этого они поспешно купили билеты и присоединились к группе.

Экскурсия длилась более часа. Место было огромным, с множеством разных комнат, каждая из которых имела свою собственную историю и была полна исторических артефактов и мебели. Когда тур закончился, они прогулялись по территории, наслаждаясь великолепным солнечным светом. Джилл упомянула, что ей жаль, что она не взяла родниковую воду из машины, так как было так жарко, но затем она сказала, что, возможно, это было бы не такой уж хорошей идеей, поскольку ей начинала понадобиться туалет. Вернувшись с территории, они снова зашли в кафе и пообедали. На этот раз Джилл определённо собиралась воспользоваться туалетом, так как не знала, куда они пойдут дальше и когда туалет будет доступен.

Как только они закончили свой обед, а Джилл уже собиралась встать, чтобы сходить в туалет, к ней внезапно нахлынули посетители. Выглянув в окно, они увидели, что прибыли два автобусных тура. Большинство пассажиров направлялись прямо к туалетам, некоторые с довольно отчаянным выражением лица. Вскоре в вестибюле образовалась целая очередь, особенно за дамами. Одна или две женщины выглядели особенно неловко, переминаясь с ноги на ногу с озабоченными лицами.

Том тоже пообедал и очень хотел уйти. Джилл спросила его, куда они собираются отправиться дальше, и он рассказал ей о деревне километрах в 16 от них, где есть несколько интересных небольших магазинов. Затем она решила, что вместо того, чтобы ждать в длинной очереди дам, она продержится, пока они не будут в деревне. Наверняка там найдётся кафе, паб или общественный туалет, которым она могла бы воспользоваться. В конце концов, она не была в отчаянии или что-то в этом роде, но было бы спокойнее, если бы она ушла в ближайшее время.

Они вернулись в машину и отправились в путь, болтая о вещах, которые они заметили в величественном доме, и представляя, какой была бы жизнь в его расцвете. Том начал чувствовать, что его мочевой пузырь теперь посылает ему сигналы, и подумал, что будет рад, когда они будут в следующей деревне, так как скоро ему придётся пользоваться туалетом. Проезжая мимо, он заметил, что Джилл замолчала. Когда он спросил, всё ли в порядке, она ответила, что да, но скоро ей нужно будет найти туалет. Том сказал ей, что он тоже начинает нуждаться, и заверил её, что они найдут его в деревне.

Вскоре они прибыли в деревню, но сразу заметили, что людей вокруг мало. Они нашли центральную автостоянку, припарковались и вышли, чтобы осмотреться. Том огляделся, незаметно отыскивая знак, указывающий, где может быть туалет, но ничего не увидел. Они бродили по главной улице, заглядывая в витрины магазинов в поисках кафе или паба. Дело было не в том, что им нужно было принять больше жидкости, а в том, что им нужно было немного её выпустить.

Не видя ничего очевидного, они, наконец, остановили проходившую женщину, которая выглядела как местная, и спросили её о пабе или кафе. Она ответила, что есть несколько кафе и один паб, но добавила, что все они в этот день закрыты. Очевидно, это был базарный день в более крупной деревне километра в 25 от неё, и все пошли туда, а это означало, что не стоило открывать местные места на день. Затем они спросили об общественных туалетах, но женщина сказала им, что они были закрыты много лет назад советом в целях экономии денег.

Услышав это, желание Джилл внезапно, казалось, увеличилось в десять раз, и она тут же начала пританцовывать. Поблагодарив женщину, они быстро решили, что лучшее, что они могут сделать, это отправиться в большую деревню. В конце концов, если бы это был базарный день, там обязательно было бы много открытых мест, где они могли бы воспользоваться туалетом.

Они вернулись к машине, и Том уехал, чувствуя себя неловко, но в то же время обеспокоенно. Его потребность теперь тоже значительно возросла, и он тоже беспокоился о Джилл. Он видел из первых рук, как она перешла от простой потребности в туалете к абсолютному отчаянию за довольно короткий промежуток времени, и не хотел, чтобы она в конечном итоге опозорилась и испортила себе день. В данный момент она сидела тихо, без сомнения, благодарная за мысль об облегчении, когда они достигли места назначения.

Дорога здесь была довольно извилистой и довольно узкой, так что Тому пришлось сконцентрироваться. Он никак не мог ехать быстро и оставаться в безопасности, поэтому он успокоился. Глаза Джилл теперь были закрыты, но он чувствовал, что она не спит, а скорее концентрируется на контроле над полным мочевым пузырём. И вдруг она снова заговорила.

«О, Том, — сказала она, — мне очень жаль, но я думаю, что мне придётся попросить тебя остановиться. Мне не терпится пописить, и я не думаю, что смогу долго ждать».

Сказав это, она просунула руку между бёдер и начала держаться сквозь платье, барабаня ногами по полу и сосредоточенно нахмурив лицо. Том сказал ей, что скоро они окажутся в деревне, но если она действительно взорвётся, он попытается найти безопасное место, чтобы остановиться. Он на самом деле думал остановиться в любом случае, поскольку он боролся. При извилистой дороге ему приходилось крепко держать руль обеими руками, а значит, он не мог удержаться, как ему бы очень хотелось.

Джилл снова замолчала, и Том подумал, что давление, должно быть, немного ослабло. Она всё ещё держала руку между ног, но уже не выглядела такой напряжённой, как раньше. С другой стороны, он был очень напряжён. На прямом участке дороги он одной рукой массировал промежность, сжимая бёдра, пытаясь удержать её. Он был в абсолютном отчаянии и собирался остановиться при первой же безопасной возможности. Он ни за что не мог рисковать протечкой в ??этих брюках, так как было бы совершенно очевидно, что произошло. Он был так поглощён своей битвой, что почти забыл о Джилл, которая была рядом с ним, пока не услышал, как она вдруг всхлипнула и не воскликнула:

«О, Том! Пожалуйста, найдите, где остановиться! Я собираюсь помочиться! Я не могу дождаться! Он скоро выйдет! Пожалуйста! Прошу вас!» Это вернуло Тома к реальности, и он взглянул на неё. Она сморщила перёд платья, и теперь две руки крепко сжимали её промежность, удерживая себя прямо через трусики. В её глазах блестели слёзы, и было ясно, что она находится на грани полномасштабной аварии.

Том пробормотал что-то насчёт того, что дорога слишком извилистая и что ему придётся найти прямой участок, прежде чем он сможет остановиться. Он сам был в агонии, и ему приходилось держать одну руку зажатой между ног, даже при поворотах. Всё это время, казалось, не было безопасного места, где можно было бы съехать на обочину, и изгиб за поворотом появлялся через лобовое стекло.

Затем, когда они вышли из поворота, произошли две вещи. Том заметил, что перед ними была длинная прямая дорога с входом в поле в дальнем её конце. Кроме того, в тот же момент Джилл вздохнула, а затем тихонько вскрикнула, прежде чем сказать: «О нет, нет! Слишком поздно! Это выходит! Я иду в трусиках! О нет, нет! О, пожалуйста, остановись! Выпусти меня! Я мочусь!»

Том сказал ей, чтобы она попыталась продержаться ещё несколько секунд. Он нажал на акселератор и помчался к открытию поля, прежде чем свернуть машину с дороги, пересечь въезд и затормозить. Прежде чем они остановились, Джилл отстегнула ремень безопасности и взялась за дверную ручку. Как только они остановились, она распахнула дверь и вышла. Тем временем Том сидел за рулём, обеими руками изо всех сил сжимая свой пенис, не сводя глаз с Джилл. Он ожидал увидеть, как она подтягивает платье, сбрасывает трусики и приседает на корточки, но на его глазах она встала и собрала юбку вокруг талии.

Её ноги были раздвинуты, а сзади на трусиках росло мокрое пятно, когда она стояла там, а моча текла между её ног и брызгала на землю между её ступнями. Вид и звук её мочи, падающей на землю, были невыносимы для Тома, и он быстро вышел из машины и помчался вокруг машины к пассажирской стороне, расстёгивая молнию на ходу. Он стоял спиной к дороге и к Джилл, отчаянно пытаясь вырваться. На передней части его брюк росло пятно, прежде чем он, наконец, очистился, и сильный поток мочи хлынул в кусты.

Когда они оба были истощены, они посмотрели друг на друга. Оба были полны извинений. Джилл о том, что не может удержаться, а Том о том, что не может остановиться. Потом вернулись к машине. Джилл села на край сиденья, выставив ноги из двери, и стянула промокшие до нитки трусики. Она выжала из них остатки мочи, прежде чем положить их на резиновый коврик на полу и вытереться салфетками, как могла. Тем временем Том стоял у водительской двери, вытирая салфеткой мокрое пятно на брюках и изо всех сил стараясь сделать его менее заметным. Затем они уехали, решив, что на сегодня достаточно осмотрелись, и вернулись в отель, чтобы принять столь необходимый душ.

