Первые - Рассказ 5

Автор: secretomoact

*006*2022-02-08 17:29

Сегодня Ева собиралась в магазинчик на углу в полном одиночестве. Она очень нервничала. Она никогда в жизни никуда не ходила одна. Даже в последние годы она всегда была либо с Адамом, либо с мамой и младшими братьями и сёстрами. Он никогда, никогда не оставалась одна, если только не была дома, пока Адам уходил на работу. И даже тогда Адам звонил ей, чтобы проверить и убедиться, что с ней всё в порядке.

Однако Еве нужно было научиться ходить по местам самостоятельно. Ей нужно было обрести независимость, в которой ей так категорически отказывали, когда она росла. Адаму, конечно, нравилось проводить так много времени с Евой, но для Евы было не самым здоровым делом так зависеть и полагаться на него настолько, что она не могла выйти на улицу без него.

— Это будет очень короткая прогулка, — сказал Адам. - Всего в паре кварталов. Ты знаешь дорогу, не так ли?

— Я знаю, — неуверенно кивнула Ева. Она чувствовала себя нелепо. Она была взрослой, и такое крошечное количество времени, проведённое вне дома в одиночестве, не должно было казаться таким ужасным.

— Хорошо, — сказал Адам. — А у тебя есть деньги?

- Да.

- Хорошо, тебе просто нужно взять один пакетик чипсов, — сказал Адам. — И попробуй поговорить с кассиром, если сможешь, хорошо? Ты можешь позвонить мне, если тебе что-то будет енясно, но я уверен, что вы мо всем сама разберёшься.

— О… хорошо, попробую, — сказала Ева.

Она была гораздо менее уверен в своих способностях, чем Адам… Она продолжала воображать, что её похитят, ограбят или что-нибудь ещё такого ужасного, что, как ей говорили, может случиться с ней, если она когда-нибудь уйдёт из дома одна, когда вырастет...

- Ты готова?

- Не думаю, что **когда-нибудь буду, — призналась Ева.

— Ладно, — сказал Адам. - Я просто хочу, чтобы ты попробовала сама, но если это будет для тебя слишком, ты можешь просто вернуться в любой момент. Я не разочаруюсь в тебе.

Ева кивнула, ей от этого стало немного лучше. Тем не менее, она хотела произвести впечатление на Адама. Адам всегда был таким спокойным, расслабленным и хладнокровным… Он почти ничего не боялся, а так много обо всём знал… Ева вовсе не была самоуверенной, и практически всё её смущало или казалось её угрожающим.

— Хорошо, — сказала Ева. - Я постарабсь.

Она направилась к входной двери квартиры. Он остановился у неё, пытаясь схватиться за ручку, чтобы открыть дверь и выйти наружу.

Она оглянулась через плечо на Адама.

- Ты с этим справишься! – сказал Адам. - Я знаю, что ты определённо справишься!

Почувствовав небольшой прилив уверенности, Ева распахнула дверь и стала топотом спускаться по ступенькам, ведущим вниз по зданию. Как только она оказалась на твёрдой земле и приблизилась к тротуару, её уверенность начала угасать. Она вокруг одна, и вокруг ходили люди, которых она не знала. У неё не было Адама, на которого можно было опереться. У него не было матери, за которую она могла бы спрятаться. У неё не было братьев и сестёр, среди которых она мог бы раствориться. Она тепер была предоставлена сама себе.

Ей казалось, что все смотрят на неё, хотя на самом деле она знала, что, вероятно, это вовсе не так. По мере того, как она всё больше и больше осознавала, как ощущается одиночество на улице, она также осознавала давление в мочевом пузыре. Ева быстро прокрутила в голове своё утро и поняла, что она так нервничала из-за предстоящей миссии, что забыла сходить в туалет после пробуждения.

Теперь, когда она вспомнила, что ни разу не писила весь день, её потребность в этом стала очень сильной. Он подумала, не вернуться ли ей в квартиру, чтобы облегчиться. Она сказала бы Адаму, что не отказывается от миссии, просто ему действительно нужно поссать, а он не придал этому значения. Однако… Ева не была уверена, найдёт ли в себе силы заставить себя уйти из дому во второй раз. Если бы она вернулась внутрь, она знала, что в конечном итоге осталась бы там до вечера. Она никогда не пойдёт в магазин на углу в одиночку.

Всё обойдётся, решила про себя Ева. Он знала, что это будет короткая прогулка, и хотя ей действительно захочется пи-пи, если окажется, что он не сможет терпеть до возвращения домой, то в магазине обязательно найдётся туалет, которым она сможет воспользоваться. Это было бы нормально.

Ева пошлв в сторону магазина. Он продолжалв мотать головой туда-сюда, оглядываясь через плечо и пытаясь проверить, нет ли подозрительных белых фургонов или людей, которые выглядят недружелюбно. Люди, которых она никогда бы не боялась, будь рядом с ним Адам, теперь казались её угрожающими, когда он был одна. Нервы усилили пульсацию в её мочевом пузыре. Он чувствовала себя так, будто её мочевой пузырь был шаром, накрученным на фонтанирующий кран, в который с каждой секундой вливались порции жидкости.

Ей нужно было пересечь одну улицу, прежде чем она доберётся до магазина. Она также никогда раньше не переходила улицу в одиночестве. Мочевой пузырь Евы резко содрогнулся, когда она внезапно перестал ходить ровно и вместо этого начала подпрыгивать на пятках. Она посмотрела сначала налево, потом направо, потом снова налево. Затем снова направо. Потом ещё раз. Он просто продолжала смотреть вверх и вниз по улице, и хотя она не видела и не слышала приближающихся машин, она была убеждена, что в тот момент, когда она выйдет на дорогу, одна из машин просто спонтанно появится из ниоткуда.

Именно позывы из мочевого пузыря, наконец, побудили Евы снова начать двигаться дальше. Её потребность быстро приближалась к более критической степени, и пояс её шорт начинал казаться слишком тугим. Она тут же решила, что ей остаётся пописить в магазине, и никак иначе.

Пока она шла остаток пути, потребность в туалете стала беспокоить её гораздо больше, чем неприятные ощущения и тревоги, вызванные одиночеством. Она фактически стала забывать, что она была на улице и сама по себе, поскольку начал сосредотачиваться только на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, шаркая по пути, который должен был привести его к тому место, которое ей было нужно.

Боль в её теле становилась всё тяжелее и тяжелее с каждым ритмом сердца. Она стала сгибаться внутрь под тяжестью накапливающейся массы, скапливающейся в её мочевом пузыре. Она делала всё возможное, чтобы двигаться быстро и пари этом осторожно, всё время морщась от боли. Холодный ветер обдувал её... К тому времени, когда она добралась до магазина, Еве так хотелось пописить, что она даже немного испугалась этого. Она толкнула дверь магазина и вошла внутрь. Она обошла проход с чипсами, которые Адам велел ей купить, вместо этого поспешно направился к задней двери с изображением розово-голубых людей-палочек. Долгожданное облегчение близко!

За исключением того, что когда она дёрнула дверь, та не поддалась. Ева забеспокоилась, когда она ту же скрестила ноги, сжимая бёдра и дрожа в коленях. Она-то надеялась, что кто бы там ни был, это не займёт слишком много времени. Еваа думала уже, что ей нужна неотложная медицинская помощь. Мосча кружилась и металась у него внутри, как вода в барабане стилальной машины. Моча Евы металась туда-сюда, сердито пытаясь вырваться из его тела, когда она кричала на себя, желая знать, почему она не воспользовалась туалетом этим утром после пробуждения, как всегда раньше.

Прошло больше времени, а дверь оставалась плотно закрытой. Ева начала задаваться вопросом, может быть, она просто напортачила с дверью. Может она толкнула недостаточно сильно, или, может быть, её на самом деле нало было тянуть её вместо того, чтобы толкать. Она попробовала и то, и другое, но дверь, отделяющая её и её мочевой пузырь от сладости освобождения, всё ещё не поддавалась. Она отпустила ручку, сжав руки в кулаки и размахивая ими взад-вперёд, покачиваясь вверх-вниз на плотно скрещённых ногах.

Ева подумала о том, чтобы постучать в дверь и попросить человека внутри поторопиться, но боялась, что это будет грубо и резко. В её старом доме существовали строгие правила этикета и вежливости, и стучаться в дверь туалета, даже если кому-то действительно срочно нужно было в туалет, не разрешалось. Теперь Ева думала о том, что на самом деле это правило не имело особого смысла. Потому что, если Ева, или её мама, или кто-либо из её братьев и сестёр слишком долго находились в туалете, папа просто открывал дверь, входил и кричал им, чтобы они поторопились… Это было гораздо грубее, чем стучать, но по какой-то причине правила, казалось, никогда не применялись к папе, как ко всем остальным.

«Может быть, человек там злится на **него за то, что он так много возится с дверью», — подумала Ева. Теперь они собирались оставаться там столько, сколько смогут, чтобы наказать её за грубость. Еве удалось простоять у двери ещё несколько минут, пока она просто не смогла больше стоять на месте и не была вынуждена бежать прочь. Она схватил первую попавшуюся пачку чипсов и нервно понесла их к кассиру. Он переминалась с ноги на ногу, пока кассирша обслущивала её. Она едва могла стоять прямо, продолжая терпеть агонию, удерживая в своём ядре кипящий валун мочи.

Адам посоветовал Еве попытаться поговорить с кассиром, и прежде Ева нервничала, потому что не знал, что ему сказать. Однако теперь она определённо хотела что-то сказать. 

— Я… есть ещё туалет? - замялась Ева — Тот, что сзади…

— Извините, — пожал плечами кассир. - Замок заклинило, я весь день ждал, пока слесарь придёт починить его.

То, что поначалу было тревогой, быстро переросло в панику, когда Ева заметила, что и кассир ёрзает за прилавком. Мысль об освобождении настолько завладела разумом Евы во время его прогулки, что вместо того, чтобы встретить отрицание, Ева предалась страху обоссаться.

— А второго нет? - спросила она.

Кассир покачал головой: «Поверьте мне, если бы он был, я бы его уже нашёл», — сказал он. 

И Ева искренне сочувствовал бедному парню, который застрял здесь до конца своей смены, и ему негде было пописить, и он явно испытывал желание поссать. Еве не потребовалось большого воображения, чтобы поставить себя на место кассира, ведь он уже практически такой была.

Когда Ева передал деньги **другому отчаявшемуся мужчине, ему пришлось дать отпор фантазиям, витавшим в её голове. Мечты о том, чтобы расстегнуть пуговицу на шортах, чтобы высвободить немного больше места для своего переполненного мочевого пузыря. Она представила себе, как мчится спратяться за здание, расстёгивает на ходу молнию и выплёскивает поток кипящей горячей мочи на стену. Она мечтала потратить оставшиеся деньги на покупку большой бутылки содовой, вылить её содержимое на траву снаружи и снова наполнить её всей жидкостью, которую его почки грубо вылили в мочевой пузырь. Она фантазировала о том, как выбегает на улицу, стучит в чью-то дверь и умоляет воспользоваться туалетом, получает доступ и, наконец, позволяет выплеснуть свой океан страданий в унитаз.

Но единственный вариант, который у него был на самом деле, это продолжать терпеть.

Она взяла фишки и получила сдачу. Пакет с чипсами был достаточно маленьким, чтобы он мог поместиться в один из карманов её шорт… Она была немного удивлена этим, карманы на всей её старой одежде были МАЛЕНЬКИМИ… Иногда карманы были просто ПОДДЕЛЬНЫМИ, и она не могла… в них вообще ничего не кладут!

Однако у него не было времени размышлять об этом. Она должна был вернуться домой, где ждал её с чипсами Адам. Она, спотыкаясь, вышла из магазина. Она оглядывала улицу, гадая, есть ли где-нибудь ещё, где она могла бы надеяться найти пригодный для использования туалет, но она понятия не имела, пустят ли её в какой-нибудь другой магазин в квартале, чтобы просто поссать. Он знала, что может просто войти и спросить, где тут поссать, но если они скажут «нет», это только увеличит время, которое ей придётся ждать и терепть.

Она должна была скорее вернуться домой. Это была такая короткая прогулка! Она бы точно смогла справитьтся! Она начала поход назад, снова сосредоточившись на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Снова, и снова, и снова в бесконечном стремлении всё возрастающего отчаяния. Она добралась до улицы, которую ему нужно было перейти. Она потратил гораздо меньше времени на проверку встречных машин, чем в первый раз. Она не могла стоять на месте достаточно долго, чтобы несколько раз оглядеть дорогу вверх и вниз, и это казалось достаточно безопасным.

Она поспешила через улицу так быстро, как только было возможно в таком состоянии, в ужасе от того, что вдруг ошиблась, и машина материализуется из ниоткуда, чтобы сбить его, и наполнившись таким количеством мочи, что она знала, что у неё не будет времени мешкать, если она собирался успеть.

Спустя, должно быть, всего двадцать минут, но Еве показалось, что это было два часа, он вернулась в свой многоквартирный дом и уставилась на ступеньки, по которым ей теперь нужно было восходить. Её мочевой пузырь содрогнулся, когда она стиснула зубы. У неё не было выбора, кроме как тащить своё нагруженное, наполненное мочой тело вверх по этим ступеням. Чем раньше она это сделает, тем быстрее она сможет пописить. Он знала, что должна теперь стиснуть зубы и начать двигаться, но когда она занесла ногу и поставила её на первую ступеньку, ударная волна нетерпения пронзила её подошву, поднялась по линии ноги и врезалась прямо в мочевой пузырь. .

Ева не выдержала этого. Первые несколько капель разорвавшейся плотины впитались в её трусы. Это была такая крошечная, скудная потеря контроля, но она всё ещё пугала её. Он была готова обоссатьая тут. Он собирался обоссаться, когда была уже ТАК близко к дому и в безопасности… 

Ева долго не решалась пошевелиться. Её дыхание было напряжённым и коротким, а руки глубоко впились в материал между дрожащими ногами.

Её ситуация уже была такой экстремальной, ужасной, когда она добралась до двери туалета в магазине, и казалось, что это было четыре часа назад! Ева неуверенно перебралась на следующую ступеньку и снова отпустила чуток. Её внимание было полностью сосредоточено на крайнем усилии, которое потребовалось, чтобы сдержать всю жидкую пытку внутри её тела. Эта вторая утечка поставила его на грань аварии.

Необходимость расслабить сфинктеры и позволить моче течь свободно привела её к базовым, животным инстинктам. Её ноги бесконтрольно двигались, а её разум — тело Евы теперь было настолько наполнено жидкостью, что казалось, она начала переливаться в её мозг — перестал функционировать помимо основных вещей. Левая нога, правая нога, вверх по ступенькам. Просто двигайся. Просто держи. Пожалуйста, пожалуйста, утерпи это! Она делала некоторые успехи, но знала, что конец близок. Её мочевой пузырь казался невероятно тяжёлым шаром для боулинга, и она делал всё возможное, чтобы не уронить его. Каждый её шаг, казалось, добавлял ещё больше жидкости в чрезмерно полный, раздутый орган под названеим мочевой пузырь.

Инстинкт заставлял её двигаться. Инстинкт заставлял её карабкаться вверх. Инстинкт привёл её к двери в их с Адамом квартиру. Инстинкт дал её силы оторвать руку от промежности, открыть её и шагнуть внутрь.

Прежде чем Ева успела сбежать в туалет, Адам крепко обнял её: 

- Ты сделала это! Ты справилась! — радостно сказал Адам. — Я знал, что ты сможешь!

Вес тела Адама вдавился в мочевой пузырь Евы, как в тисках.

«Адам-!» - вскрикнул Ева, чувствуя, как из неё начинает литься прерывистый, нерешительный поток. - «Не ***!»

«Что за…»

«Дай мне уйти!» — сказалf Ева.

Адам отступил назад с явным беспокойством на лице.

Еве стало плохо, но онf просто не могkf сдержаться, и не могkf объяснить, просто не было времени! Онf побежал так быстро, как только мог, в их туалет, уже расстёгивая шорты на ходу. Её медленный поток набирал скорость, когда она мчалась в комнату, которая предвещала ей облегчение, но её было сейчас всё равно. Он просто должна была  попасть туда и скорее!

«Что случилось?» - окликнул Адам ей вслед. — Что-то случилось… — вопрос замер у него на губах, когда он увидел, как Ева бросилась в туалет, а через две секунды услышал звук, похожий на взрыв шипящей воды, бьющей в унитаз. 

— …О, — сказал он. Адам медленно направился к открытой двери уборной — Ева часто забывала её закрыть. Он мельком увидел Евы, стоящего там и спускающуюо водопад в унитаз, дрожащуюо и с розовым лицом. Вау… Бедняжка должно быть была таокй ПЛОХОЙ… 

- Ева? Слышишь меня? Ты там в порядке?

Ева пару раз задыхалась, пытаясь отдышаться. Теперь её позвоночник покалывал, мышцы так расслабились и вяли… 

— Хф… Хфф… Я… Хорошо… Теперь… — удалось ей выдохнуть между тяжёлыми глотками воздуха.

Адам отвёл глаза и попытался не слушать ливень Евы. Однако было немного сложно НЕ слушать. Ева хлестала, как сломанный разбрызгиватель, ссала так, будто не ходила в туалет несколько дней… Её освобождение было невероятно шумным.

Челюсть Евы всё ещё была немного сжата. Она старалась не позволять себе безудержно стонать, не позволять себе издавать такие неприличные, пошлые звуки. Но в то же время ему хотелось издавать эти первобытные звуки, погрузиться в чудесное чувство облегчения после стольких ограничений. Он позволила себе издать приятное звучное мычание, лья и лья в унитаз.

«Мммм...»

Постепенно её поток сошёл на нет. Она наклонилась вперёд и встряхнула свой STP, прежде чем снова застегнуть молнию. Она снова по привычке чуть не спустила воду в унитазе, но вспомнила, что Адам сказал её не делать этого, если он просто пописил, чтобы сэкономить воду. И Адам был рядом. Ева покраснела, когда поняла это. Он снова забыла закрыть дверь… Он подошёл к раковине и вымыл руки: 

«Эм… Извините, если я была **груб, когда вернуласьл домой. Мне просто хотелось ссать очень, очень ужасно».

Адам расхохотался:

- Правда? И ты не могла сказать!

— Э-э… — тихо рассмеялся Ева. Он достал из кармана пачку чипсов. — Но я выполнила твой заказ! - сказала она . - Вдобавок у меня есть фишки… А карманы такие удобные! В них действительно можно таскатьмного чего!

— Хе, да, — сказал Адам. - Они классные. Значит, всё обошлось? ТЫ не обоссалась по дороге?

- Ну, я сначала испугался, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в уталет всё это время», — призаналась ему Ева. - Но я сделала это. Я вышла из беды.

- Знаешь, в этом магазине есть туалет», — сказал Адам. — Тебе не нужно было…

- Замок был сломан, я не могла туда зайти, — сказал Ева.

- Ты однако хорошо справилась сегодня. Теперь ты знаешь, что тебе не всегда нужно, чтобы я водил тебя по местам.

— Но мне нравится ходить с тобой куда-то, — сказала Ева.

- Мне тоже!» — сказал Адам, обнимая Еву. - Но иногда можно делать что-то и порознь. Когда ты ушла из своего старого дома, ты хведь отела обрести независимость, не так ли?»

- Ага…

- Что ж, часть независимости — это проводить время в одиночестве и учиться тому, как тебе нравится справляться с вещами», — объяснил Адам. - Мы всегда собираемся делать что-то новое вместе, но нам обоим тоже нужны свои собственные вещи, понимаешь меня:

— Да, я поняла тебя, — сказал Ева. — Мы можем провести остаток дня вместе?

— Конечно, можем, — сказал Адам. - Я так горжусь тем, как ты справилась с собой сегодня и немножечко обоссалась только дома. Мы должны это отпраздновать.

