Команда Звёздное пламя

Автор: SecretPerson

*000*2023-08-22 03:21

Предупреждение по содержанию: война и смерть (изображено причудливо).

–

Три энби, составляющие команду Звёздное пламя, сбились в кучу за валуном посреди жаркого поля битвы. Тела были разбросаны по примятой траве; солнце палило сверху и стало причиной многих смертей раненых; деревянные стрелы лежали на земле, как осенние листья.

«Ты ублюдок. Я получил их первым. Не ставьте себе подсчёт».

"Идиот."

На обратной стороне валуна была вырезана таблица с тремя колоннами с надписями F, V и G: Фриц, Валла и Гейл. Фриц держал в своих бледных тонких пальцах долото и молоток и был занят добавлением пятнадцатой отметки в столбец F. Прежде чем они успели закончить, Валла протянула руку и выхватила инструменты из их рук.

"Засранец. Я сохраню это, пока ты не совершишь ещё одно убийство. Эта отметка не в счёт.

«Это мои».

"Уже нет."

«Дерьмоголовый».

"Пизда."

Гейл посмотрел на север поверх вершины валуна, их тела плюхнулись на него, как полотенце. Они держали наготове приз команды: Пылающую Звезду, лук из дерева Кацура, благословлённый священником, переданный им из девяти и семидесяти прошлых поколений и, как говорят, никогда не оказывавшийся на проигравшей стороне в битве. Каждый из трёх энби считал его по праву своим. Сегодня он оказался в тёмных руках Гейла.

«Вы оба придурки», — сказал Гейл. — Заткнись и дай мне прицелиться.

«Я же говорил тебе не называть меня так», — сказал Фриц.

— Я сказал тебе заткнуться.

«Может быть, ты смог бы целиться лучше, если бы тебе суждено было владеть этим оружием в последней войне Гирда», — вмешалась Валла. Их круглые, грудастые тела свернулись калачиком у ног Гейла на южной стороне валуна. и они возились с рогаткой. "Просто говорю."

«Отвали».

Солдат вражеского королевства появился из-за куста, высоко поднял меч над головой, издал громкий вопль и бросился к камню. Команда «Звёздное пламя» находилась глубоко на вражеской территории, как и вся армия Герда. Ещё полмили, и они будут у ворот замка. Окончательно. После нескольких месяцев борьбы с этой волной войны троим идиотам надоело друг от друга. Гейл выстрелил; стрела пронзила кожу; солдат упал.

«Я записываю это как своё», — сказала Валла.

«Как чёрт, ты такой».

— Тогда останови меня.

Гейл отшатнулся в сторону, так что их ноги заблокировали резной стол. Валла попыталась просунуть руку между их икрами, чтобы поставить отметку, но Гейл пинал их, пока они не отступили.

— Прекрасно, — сказала Валла. «Я просто запомню, что у меня на один больше, чем указано». Молоток они бросили, а долото спрятали. «Теперь береги мою спину, я делаю перерыв».

— Я пойду первым, — сказал Фриц и встал.

— Нет, это не так, — возразила Валла, тоже поднимаясь. «Мне нужно пописить. Оставайся здесь. Можешь идти за ним.

Фриц повернулся к ним лицом вниз, на голову выше и на бочонок тоньше своего товарища. «Мне нужно в туалет в два раза сильнее, чем тебе».

«Мне нужно в три раза больше мочиться, чем тебе когда-либо в жизни», — парировала Валла. «Я не писил со вчерашнего дня».

«Ты помочился сегодня утром».

«Нет, я этого не делал».

"Я видел тебя."

"Извращенец."

«Подонок».

Валла скрестил руки на груди и показал Фрицу язык. Гейл повернул их головы в сторону и косо взглянул на двоих других. — Знаешь, мне тоже нужна передышка. Возможно, мне стоит пойти первым, потому что сегодня у меня больше всего убийств».

«Но у меня больше всех», — сказал Фриц.

— Только если ты не умеешь считать.

Валла топнула ногой по земле. «У меня нет времени на эту чушь. Я рвусь в туалет. Гейл, я позволю тебе продолжать использовать «Пылающую звезду» до конца дня, если ты сдержишь Фрица и позволишь мне сходить в туалет.

— Конечно, — сказал Гейл. Они схватили Фрица за ремни на задней части кожаной брони прежде, чем другой энби успел уклониться. Руки Фрица лежали на их промежности, оказывая лишь небольшое давление, чтобы подчеркнуть, как сильно им нужно идти, но энби убрал их и скрестил руки на груди, когда Гейл схватил их.

— Прекрасно, — сказал Фриц. «Если я не могу идти первым, то я иду последним. Мне не нужно так сильно мочиться. Вы оба ещё младенцы. Я могу это выдержать.

«Я не пойду первым», — сказал Гейл. «Если ты можешь это удержать, то и я смогу».

Валла переводила взгляд с двух других. Их собственные руки задержались перед ягодицами, но теперь они тоже скрестили руки и приняли вызывающую позу. «Ну, тогда и я тоже могу», — сказали они. «Уроды пытаются устроить соревнование с мочевым пузырём, хотя вы оба писили раньше, чем я. Что бы ни. Я всё равно выиграю».

«Я не буду мочиться, пока мы не выиграем эту битву», — сказал Фриц.

«Я не буду писить, пока мы не выиграем войну», — сказал Гейл.

«Ну, я больше никогда не буду писить!» - кричала Валла.

Ветер утих; солнце скрылось за тучей и затемнило мир на пять-шесть оттенков; воины кричали вдалеке, но их было гораздо меньше, чем то число, которое было там ранее в тот же день. Конфликт затягивался. Прогресс был медленным, но верным. Раздался голос их генерала и призвал их наступать. Итак, трое энби собрали свои вещи, спорили друг с другом о том, кто что должен нести, а затем избегали зрительного контакта, пытаясь незаметно успокоить свои лопнувшие мочевые пузыри во время прогулки.

По мере того, как день приближался к сумеркам, команда «Звёздное пламя» продвигалась вперёд, продвигаясь от одной стратегической точки к другой, на ходу отбивая солдат Севера из разнообразного оружия дальнего боя. Те, кто хорошо знал этих троих, возможно, уловили их явные признаки дискомфорта – медленное перенесение Гейла с одной ноги на другую, кислое и нетерпеливое выражение лица Валлы, бегающие глаза и покрасневшие щёки Фрица – но как бы то ни было, , каждый воин был слишком занят своим мочевым пузырём, чтобы особо заботиться о мочевом пузыре других.

Когда они припарковались и выполняли функции снайперов, они старались стоять на месте; при движении старались двигаться естественно. День сменился ночью, и их ссоры утихли, поскольку милашки потеряли желание делать что-либо несущественное. И, наконец, они подошли к северному замку Онн, и силы Герда объединились у ворот, чтобы потребовать капитуляции. Около четырёх тысяч оставшихся солдат были прижаты плечом к плечу, члены команды «Звёздное сияние» стояли среди них и втиснулись, как сардины.

«Пора тебе отлить, Фриц», — сказал Гейл. «Битва окончена».

«Я в порядке», — выплюнул Фриц, положив одну руку на талию кожаных штанов. «Это ты должен ссать. Это конец войны».

«Мне не нужно идти».

«Дерьмо».

"Душ."

Но силы Севера не сдались, поэтому снова раздался голос их генерала, призывавший их атаковать и штурмовать дворец. Деревянные ворота треснули и упали; воины хлынули во двор для последней бойни; Команда Звёздное пламя отделилась, вошла во дворец через боковую дверь и направилась по коридорам.

"Куда мы идём?" — спросил Гейл.

«Нашёл Валлу в*нную», — сказал Фриц.

«Я не пойду», — сказала Валла.

— Но тебе нужно.

"Ну и что."

— Ладно, тогда обссайся в штаны.

«Ты придурок».

Фриц скрестил руки на груди и фыркнул. «Я же говорил вам не называть меня именами, наполненными маской», — настаивали они.

«Дик гендерно-нейтрален».

«Нет, это не так!»

Все трое поднялись по лестнице, потом ещё по одной, потом по третьей и оказались на вершине внешней стены, глядя на поле битвы, которое они только что завоевали. Они выстроились у одного из зубцов крепостной стены, чтобы посмотреть на неё.

— Отойдите, вы двое, — сказал Гейл, отталкивая плечами двух других, когда они приближались с обеих сторон. «Я был здесь первым. Получите свой собственный кренель.

— Эгоистичный бред, — сказала Валла. «Я буду использовать любой кренель, какой захочу». Они залезли в щель и плюхнулись внутрь, свесив ноги через край, закрывая обзор двум другим.

— Подвинься, — сказал Фриц.

Валла не ответила.

"Подвинь это!" - сказал Фриц. «Ты мешаешь!»

Валла не ответила.

"Ну давай же! Подвинься!

Гейл снова схватил долговязого энби за ремни брони и удерживал его, пока он отчаянно пытался вывернуться.

"Привет! Чёрт возьми! Отпустить! Мне надо пописить!"

— Заткнитесь, кроха, — рявкнул на них Гейл. "Я тебя ненавижу. Я ненавижу то, как ты выглядишь. Я ненавижу звук твоего голоса. Я Ненавижу Всё О Тебе. Закрой рот и помолчи, пожалуйста, хоть раз.

"Отпустить!!" они плакали.

Никто из них троих не заметил, как несколько последних оставшихся в живых Онн бежали по близлежащим коридорам на звуки их спора.

Валла повернулась лицом к двум другим. «Знаете, Гейл прав», — сказали они. «Я тоже ненавижу твой голос. Ты звучишь как полевая мышь, которую основательно испортила скотная кошка.

"Я не делаю!!" - сказал Фриц. Их жестокие побои явно выдавали затруднительное положение с мочевым пузырём, которое они пытались поддерживать в течение нескольких часов (о котором они только что непроизвольно кричали минуту назад), но двоих других это даже не волновало.

«Ты тоже».

"Я не делаю!!!"

«Да, знаешь. Уколоть."

Глаза стройного энби вылезли из орбит и, наконец, вырвались из хватки Гейла. «Я же говорил вам, — кричали они, — не называйте меня так!!» Они бросились на Валлу, которая всё ещё сидела на стене, и, прежде чем они успели дважды подумать, столкнули с неё своего товарища на три этажа вниз, насмерть.

«Фриск!» Гейл вскрикнул. «Фриск, ты бездушный злодей!!» Гейл бросился на них, опрокинув их, и они начали драться на земле, борясь друг с другом за контроль и обмениваясь ударами, пока, наконец, стражник замка не ворвался в дверь, не приблизился к ним с мечом в воздухе и не ударил это проникло в их сердца.

–

Первое, что заметил каждый энби, проснувшись в аду, было то, насколько там жарко.

Второе, что они заметили, это то, что они всё ещё были там. Возможно, он не жив сам по себе, но всё же существует.

И в-третьих, им всё ещё нужно было в туалет.

Все трое сидели вокруг круглого каменного стола, сидя на скамейке, которая проходила вокруг него и располагалась под равными углами. Стол стоял в маленькой влажной комнате, едва вмещавшей его, с единственной дверью наружу. Сама дверь была едва достаточно велика, чтобы в неё мог пройти человек – Фрицу пришлось пригнуться, а Валле пришлось протиснуться – а на другой стороне была комната размером с чулан с единственным туалетом с дыркой в полу внутри. .

Валла заговорила первой, и они обратились к двум другим надменным тоном.

«Я хочу, чтобы вы двое знали, что я здесь на пять минут дольше, чем любой из вас, и, если вам интересно, нет, я ни хрена не писил. Я придерживаюсь того, что сказал. Я больше никогда не буду писить».

— Асшо… — начал Фриц, но Гейл прервал его.

«Конечно, нет», — сказали они. «Ты такой же упрямый придурок, каким был всегда. Вы бы не стали писить, если бы от этого зависела ваша жизнь. Чего больше не может быть.

— И твоя тоже, — ответила Валла. Они отчаянно извивались под столом, но сохраняли невозмутимое выражение лица, насколько это было возможно. «Молодец, что тебя убили. Что ты делал? Хотели спрыгнуть со стены и присоединиться ко мне?

«Я не вижу, чтобы ты всё ещё пинался. И это не твоё чёртово дело, — сказал Гейл. Их ноги были скручены в узел и подпрыгивали вверх и вниз.

«На этот раз я согласен с этим свиноголовым», — вызвался Фриц. Обе их руки были засунуты между ног, а их мышиный голос дрожал от усилий удержать мочу. «И я тоже не пойду. Вы двое — самые дерьмовые друзья, о которых я когда-либо мог мечтать, и я собираюсь доказать божественным рекордом, что я лучше вас обоих, даже если это займёт у меня время.

— Отлично, — сказал Гейл. «Я тоже не писаю. Я не вижу смысла проигрывать такому жалкому придурку, как ты. Вряд ли у меня когда-нибудь снова появится что-то лучшее.

«Вы оба придурки», — сказала Валла. «И я собираюсь превзойти вас обоих. Я покажу вам раз и навсегда, кем всегда был настоящий MVP команды Starblaze, и я не сдамся, несмотря ни на что».

Трое энби сердито смотрели друг на друга, подавляя стоны и поправляясь на своих местах в тщетных попытках устроиться поудобнее. Между злобными взглядами они с тревогой оглядывали комнату, осматривая ограниченный пейзаж и медленно вступая в борьбу с вечностью, на которую их обрёк их окончательный приговор.

«У меня много времени».

