Отрывок из истории, над которой я работал

Автор: SoggyShorts [x] (-)

*000*2019-11-21 02:02

У меня есть история, над которой я работаю. Я не смотрел его несколько лет, но недавно меня это вдохновило, я просто переписал одну сцену и решил поделиться.

Действие этой сцены происходит на вокзале Юнион в Торонто в середине июля 2006 года. Ари только что села на поезд в Торонто из Кливленда, чтобы навестить своего нового возлюбленного, Чака, и это разворачивается:

{{:

Цитировать

Чак уже бежал на Юнион Стейшн, когда ему позвонила Ари. Он прибыл как раз вовремя, чтобы услышать объявление о прибытии её поезда. Он ждал её наверху эскалатора.

Он заметил её первым. Она выглядела немного поникшей после поездки, но её лицо просияло, когда она заметила Чака.

На ней были крошечные чёрные джинсовые шорты, которые эффектно демонстрировали её великолепные ноги, в сочетании с клетчатой ??рубашкой на пуговицах различных оттенков бирюзового цвета, которая только красиво подчёркивала её пышную грудь, не будучи слишком неуклюжей, и делала её ярко-синей. глаза сверкают. Рюкзак был завален сзади, из-за чего она казалась намного выше, чем есть на самом деле.

Достигнув вершины эскалатора, она повернулась, чтобы увидеть Чака, и соскользнула с рюкзака, чтобы как следует обвиться вокруг него — руками и ногами — в объятиях всего тела. Чак инстинктивно сунул руки под её тугую маленькую попку и поднял её.

«Боже мой, я скучал по тебе». она сказала.

— Я тоже скучал по тебе, — сказал он.

В унисон они принялись целоваться.

В этот момент член Чака напрягся, и он почувствовал слабую тёплую влагу, исходящую от Ари. Они были настолько горячими, что запах секса от них ощущался почти за несколько метров. Зная, что они всё ещё на публике, они перестали тереться друг о друга, несмотря на то, как сильно им обоим хотелось трахаться прямо здесь и сейчас.

Когда они разорвали поцелуй, руки и ноги Ари всё ещё обнимали Чака. «Эй, угадай что?» она сказала.

«Какая?»

«Я должен пописить».

Чак стал жёстче при этом объявлении.

На её лице отразилось озорство. Она нежно поцеловала Чака. — Я подумала, — сказала она тихим, знойным голосом и снова поцеловала его, — что тебе может понравиться, — поцелуй, — если я обмочусь в свои маленькие чёрные шорты, — поцелуй, — прямо здесь, поцелуй, — прямо сейчас», «поцелуй», «во всём тебе». Она снова поцеловала его, затем продолжила. «Тебе бы это понравилось?» она спросила.

Чак был ошеломлён на мгновение, но его растущий стояк рассказал ей, что он действительно чувствовал.

«Я чувствую что!» — сказала она, и в её больших голубых глазах появился дьявольский взгляд. — Ты знаешь, что хочешь этого, и я тоже это знаю!

— Боже мой, — сказал Чак. Он часто фантазировал о подобном моменте.

«Поторопись! Я могу начать без тебя!» она сказала. Он почувствовал, как она напрягла мышцы живота, как будто собираясь пописить.

— Гм… Ты не можешь… — неловко пробормотал он.

«О, я не могу?» — игриво усмехнулась она.

«Но кто-то может…»

«Кто-то может сказать «нет»?» Она наклонилась и соблазнительно прошептала ему на ухо: «А что, если бы кто-нибудь сказал «да»?»

Чак вздрогнул. Спустя, казалось бы, вечность, он прошептал ей на ухо. «Боже мой! Сделай это!»

«Я уже иду». прошептала она.

Их губы снова встретились, и Чак понял, что его штаны промокли. Она быстро распространилась вниз, пропитав его промежность и стекая по ногам в обувь. Чак понял, что все вокруг могут это видеть. На мгновение он запаниковал, затем посмотрел в глаза Ари и отдался своей судьбе.

Ари почувствовал панику Чака. — Ты будешь в порядке? она спросила.

«Да… Я только что понял, что все это видят. Хотя я могу это исправить. Хочешь немного прогуляться?»

— Конечно, — сказала она. Чак услышал короткий стон, когда она выпустила последний струй, прежде чем освободиться от него. Она опустила ноги. Пока она стояла там, Чак заметил несколько мелких ручейков, стекающих по её ноге, но ничто по сравнению с тем беспорядком, который она из него устроила.

Чак взял рюкзак Ари, и они вдвоём быстро вышли из вокзала на Фронт-стрит.

}}

*002*2019-11-21 22:03

{{5 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Да, тааак, тебе нужно закончить это. Звучит потрясающе, и я бы вычитал из этого дерьмо. У вас есть идея, куда вы хотите, чтобы это пошло??

}}

Оооо, чувак, есть около десяти различных направлений, в которых я хочу двигаться, включая некоторые, которые я частично написал. Я также пытаюсь примирить разные версии своего восприятия личности Ари и некоторые другие детали.

Тем не менее, я серьёзно ценю похвалу. Это говорит мне… Ну, в основном то, что ты мне сказал, что мне нужно закончить это.

Спасибо чувак!

*004*2019-11-22 13:24

{{13 часов назад, Бисмирис сказал:

Просто выберите своё собственное приключение. Тогда вам не придётся решать только один вывод.

@jk, я обычно обнаруживаю, что когда я пишу и у меня слишком много идей, я пишу их как можно нелепее. то есть вместо того, чтобы говорить «Джон сел в поезд», я бы написал «Джон сел в поезд». Может быть, плохой пример, но я считаю, что это помогает.

}}

Интересно. Так что я мог бы написать что-то совершенно сверхъестественное, а затем набрать его обратно, пока это не станет правдоподобным.

Характер Ари уже немного зашкаливает. Она представляет собой смесь вещей, о которых я читал или о которых мечтал, объединённых в одном персонаже. Может быть, я должен написать сцены, чтобы соответствовать.

Спасибо за мысль.

*006*2019-11-24 05:03

{{22.11.2019 в 20:01 Бисмирис сказал:

Вы можете попробовать разбить её личность на разных людей, если вам не нравится, как это складывается, а затем выбрать и выбрать, а затем превратить их обратно в персонажей. Я могу говорить только со своей точки зрения, и я признаю, что это не самый эффективный метод, но если я действительно застрял, это то, что я делаю.

}}

Я думаю, что она мне нравится за то, как развивался её характер. По мере своего развития она очень прямолинейна и бесстыдна. В некоторых из предыдущих вещей, которые я написал, она была слишком застенчивой и сдержанной, чтобы стать таким человеком. Я думаю, что нужно переписать сцены, предшествующие этой, чтобы эта сцена выглядела правдоподобно. Я активно работаю над этим сейчас.

Спасибо за ответ!

