Неловкий визит к урологу

Автор: Somestuff1

*000*05.11.2023 05:50

Мэри была 38-летней женщиной, у которой было трое детей. Её мочевой пузырь растянулся и стал не так эффективно удерживать мочу. Однако главная проблема заключалась в том, что в её генетической области у неё появилась сыпь от ядовитого плюща. Эта сыпь у неё возникла потому, что однажды она была в отчаянии, совершая утреннюю прогулку по лесу, и решила присесть на корточки и попис*ть на улице, но в итоге попис*ла на ядовитое растение, которое вызвало у неё покраснение и сильный зуд в промежности. Она решила посетить своего гинеколога, чтобы он осмотрелся и помог облегчить ощущение жжения и зуда. Её привели в комнату и попросили раздеться снизу вниз.

Её голая задница и промежность были обнажены под холодной мятой бумагой медицинского стола. Ей дали простыню, чтобы прикрыть её интимные места, пока не придёт врач. Пришёл врач-уролог-мужчина и осмотрел её сыпь. Мэри чувствовала себя некомфортно, поскольку не ожидала врача-мужчины, и ей было неловко из-за неудачного расположения её сыпи. Он заявил, что даст ей крем-лекарство, но это был специальный крем. Этот крем содержит фермент, который можно активировать только путём связывания с жидкими частицами мочи. Это означает, что для активации этого лекарства наиболее эффективным способом было нанести крем на область промежности, а затем надеть на пациента подгузник, чтобы при мочеиспускании пациента моча непосредственно контактировала с кремом и можно было активировать фермент. немедленно.

Когда Мэри услышала, как доктор объяснил это, она очень смутилась и покраснела. Но её промежность чесалась на протяжении всего приёма, и ещё больше смущало то, что она зарывалась рукой в промежность, чтобы облегчить зуд, всё время, пока врач с ней разговаривал. Поэтому она согласилась на лечение. Для начала доктор приказал ей зафиксировать ноги в стременах. Затем он засунул открытый подгузник под её ягодицы и промежность.

Затем он нанёс холодную смазку на внутреннюю часть её влагалища, чтобы предотвратить раздражение при контакте подгузника с её половыми губами. Ощущение холодного геля было крайне неприятным, и Мэри подпрыгнула, когда его нанесли на неё. Однако она была сдержана и ничего не могла поделать со своей ситуацией. Затем доктор нанёс крем на внешнюю кожу её промежности и внутреннюю часть ягодицы. Крем имел консистенцию густого вазелина. Оно было очень вязким и липким, из-за чего части её влагалища и ягодиц неприятно слипались.

Наконец доктор надел на Мэри подгузник, позволил ей свести ноги вместе и сесть. Мэри изо всех сил пыталась свести бёдра вместе из-за тяжёлого подгузника, который лежал у неё между ног. В этот момент её поддерживали почти как ребёнка. Затем врач дал ей мочегонную таблетку, чтобы стимулировать позывы к мочеиспусканию. После приёма таблетки врач оставил медсестру присматривать и следить за тем, чтобы Мэри помочилась в подгузник, и вышел из палаты.

Прошло 20 минут, и Мэри начала чувствовать сильное давление на мочевой пузырь. Все 20 минут она пыталась чесаться, но это было сложно, так как подгузник был очень толстым, а густой крем и смазка между её влагалищем и задницей мешали ей вызвать приличный зуд. Жжение нарастало, но ей было слишком неловко, чтобы попис*ть в этот подгузник на глазах у медсестры.

Медсестра всё больше разочаровывалась, поскольку у неё было гораздо больше приоритетных пациентов, которые действительно нуждались в медицинской помощи, и вместо этого ей приходилось следить за состоянием мочеиспускания пациентов. Чтобы ускорить процесс, медсестра попросила Мэри лечь, чтобы помочь ей расслабиться. Затем очень быстро она снова удержала Мэри, пока она была врасплох. Она зафиксировала ноги в стременах и привязала руки, вытянутые наружу, по бокам тела. Мэри была потрясена и попыталась выбраться, но это лишь усилило давление на её тело, и она не продолжила.

Медсестра сказала холодным голосом: «Послушай, я не уйду, пока ты не пописаешь в этот чёртов подгузник, преодолей своё эго и помочись!» Мэри не встретилась с ней взглядом, что только ещё больше расстроило медсестру. Поэтому медсестра взяла её за руку и надавила на опухшую выпуклость на животе Мэри. Это давление заставило Мэри застонать и закрыть глаза, пытаясь удержаться от мочи. Но ей не следует стареть и в конце концов отпускать ситуацию. Тёплая моча хлынула между её ног до ягодиц, а подгузник расширялся и рос по мере того, как она наполняла его. Медсестра с трепетом наблюдала, как Мэри справилась, и поняла, сколько мочи у неё осталось.

Ощущение тёплой подушки на Мэри быстро превратилось в ощущение сырости и холода, и ей стало стыдно за то, что она, будучи 38-летней матерью, наслаждалась облегчением от опорожнения мочевого пузыря в подгузник. Ей было интересно, что бы подумали её муж и дети, если бы увидели её в таком состоянии. Однако лечение подействовало, зуд прекратился.

Конец

