Моча чести

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2020-01-06 02:13

Место действия: Аудитория штаб-квартиры GUN.

Камеры были включены, записывая сцену в прямом эфире по всей стране. Зрительный зал был заполнен солдатами GUN и приглашёнными гостями. На сцене командир Тауэрс стоял на подиуме, его голос был громким и чётким.

В аудитории, сидящей впереди, сидели Соник, Тейлз, Эми, Наклз, Шэдоу и Руж. Сегодня GUN чествовали героя, но не Соника. Нет, сегодня Шэдоу получит Почётную медаль. Чёрно-рыжий ёжик рисковал своей жизнью, чтобы вернуть героя войны домой, к жене и детям после того, как безымянный международный террорист похитил его с целью получения выкупа. ¨жик и его подопечный едва сбежали, узнав, что террорист был террористом-смертником, призванным уничтожить лучшего агента GUN. Мужчина нажал кнопку на своей бомбе в тот момент, когда появился Тень, что дало ему всего 5 миллисекунд, чтобы схватить похищенного и выбраться. Бомба взорвалась и разрушила всё здание прежде, чем он смог выбраться через дверь, но взрыв, к счастью, отбросил их подальше от падающих обломков. Они были немного обожжены и ушиблены, но они были живы.

Семьянин героя войны был так благодарен, что сказал командиру Тауэрсу, что ёжик должен получить Почётную медаль, и именно это и происходило. Сегодня был вечер Шэдоу, и его приветственная речь и благодарственная речь записывались вживую.

Единственная проблема заключалась в том, что Шэдоу не был готов выйти на сцену. И причиной тому был, к сожалению, полный мочевой пузырь.

Чёрно-красный ёжик уже 13 часов не ходит в туалет и с трудом удерживает его. Он сел рядом с Соником, незаметно извиваясь в металлическом кресле и потирая колени. Ему хотелось просто быстро сбежать в в*нную и вернуться, но это привлекло бы слишком много внимания. К тому же дверь была под охраной, и ему не хотелось объясняться.

— Ты не взволнован, Тень? Соник взволнованно повернулся к своему сопернику. «Ваша первая Почётная медаль!»

«Эм… да… очень взволнован». Тень заикался, его мысли были больше сосредоточены на том, чтобы не обмочиться, чем на том, что говорил Соник. Он почувствовал, как вышла небольшая утечка, заставившая его осторожно скрестить ноги и крепко сунуть одну руку между ними. Он надеялся, что сможет продержаться до окончания церемонии.

Соник с любопытством посмотрел на Шэдоу, склонив голову набок. «Ты в порядке, Шадс? Ты выглядишь немного напряжённым».

Глаз Шэдоу дёрнулся, когда он почувствовал, что вытекает большая утечка, заставив его сильнее сжать промежность, останавливая поток. Он был уверен, что теперь на стуле образовалась небольшая лужица. «Я в порядке». Он врёт.

— Ты не боишься сцены? — дразнил Соник, тыкая его в бок рядом со слегка набухшим мочевым пузырём.

Тень пискнул, когда вышла очередная утечка, и он ударил Соника по руке. «Нет, Факер. Я не боюсь сцены».

— Женя, что с тобой? Соник нахмурился.

«Ничего, ёжик, а теперь молчи».

Прежде чем Соник успел сделать ещё одно замечание, заговорил командир Тауэрс. «А теперь я хотел бы вызвать на сцену лучшего специального агента GUN, ежа Шэдоу».

Тень сглотнул и, пошатываясь, встал со стула, подошёл к ступеням сцены, обращая внимание на своего босса, как будто всё было в порядке. Соник нахмурился. Тень выглядел слишком напряжённым.

— Блю, что случилось с Шэдоу? — спросила Соника Руж. Она сидела через два места от него, а Тейлз был между ним и ней.

«Я не знаю». Соник ответил, беспомощно пожав плечами.

«Может быть, это просто боязнь сцены». Предлагаются хвосты.

«Я уже спрашивал его об этом, и он сказал, что не боится сцены». Соник пожал плечами. «Конечно, он может лгать». Затем синий ёжик посмотрел на сиденье Тени, и его уши навострились, а глаза расширились от шока при виде нескольких капель жёлтой мочи на стуле. Он оглянулся на Шэдоу, внимательно стоявшего перед Командующим, когда тот принимал свою Почётную медаль, его ноги были плотно сжаты вместе, а мех на ногах был слегка влажным. «О, нет».

«Агент Шэдоу, за вашу храбрость и самоотверженный героизм я имею честь вручить вам эту Почётную медаль», — гордо объявил командир Тауэрс, возлагая медаль на плечи ежа.

«Спасибо, сэр, я буду носить это с честью». Тень кивнул. Пожалуйста, не говорите, что мне нужно произнести речь. Пожалуйста, не говорите, что мне нужно произнести речь. Пожалуйста, не говорите, что мне нужно произнести речь.

«А теперь, как и при всех торжественных церемониях, агент Шэдоу, ёжик, произнесёт перед нами речь».

Чёрт возьми!

Когда командир Тауэрс присоединился к аудитории, Тень сглотнул и, дрожа, подошёл к трибуне, полез в перья и вытащил карточки, которые он написал для этой речи. Он встал на табуретку, чтобы видеть поверх подиума и правильно направлять публику. Он нервно собрал свои карточки, его ноги тряслись от усилия, чтобы сдержать мочу, которая продолжала накапливаться. Он посмотрел на свою аудиторию, все до единого смотрели на него, и даже больше смотрело на него через экраны телевизоров дома. Он нервно сглотнул, посмотрел на свои карты и начал свою речь.

«Он выглядит таким нервным», — прокомментировала Эми, глядя на Соника. — Ты уверен, что это не страх сцены?

«Это не страх сцены». Соник покачал головой, внимательно глядя на Шэдоу озабоченными глазами, надеясь, молясь, чтобы он прошёл через это, не обмочившись.

Чёрно-красный ёжик нервно перечитывал свои карточки, его хватка за мочевой пузырь становилась всё слабее и слабее с каждой секундой. Он начал извиваться и двигать бёдрами, потирая ноги друг о друга, а капли жидкости продолжали падать между его ног, капая на пол с тихим всплеском. Он начал заикаться, заставляя его вернуться и перечитать предложение снова и снова. Каждые несколько предложений он делал паузу, чтобы прикусить губу и снова взять себя в руки. Он быстро проигрывал битву.

Через пять минут он подпрыгивал на каблуках и торопливо произносил свою речь, чтобы покончить с ней, чтобы успеть сбежать в в*нную и справить нужду, прежде чем он полностью потеряет контроль. В этот момент всем было очевидно, что что-то не так.

— Агент Шэдоу, вам нужен перерыв? — тихо спросил командир Тауэрс у ежа.

Тень не услышал его и продолжил свою речь, его голос начал дрожать. Наконец всё его тело вздрогнуло, и он перестал говорить всё вместе, зажмурив глаза и повесив голову с прижатыми к черепу ушами. Он больше не мог сдерживаться.

Аудитория замолчала, когда громкий звук падающей на пол жидкости резонировал со стенами зала. Тень выронил свои флеш-карты и прижал руки к промежности, пытаясь остановить поток, но это было тщетно. Всё его лицо покраснело, и он посмотрел на аудиторию, открыв глаза, чтобы показать слёзы, собирающиеся на краях, когда моча продолжала падать на пол через его руки на глазах у его друзей, коллег и босса.

Все были в шоке.

¨жик Шэдоу, лучший специальный агент GUN, герой вечера и почётный гость, мочился в прямом эфире.

«Тейлз, помоги мне задёрнуть шторы!» Соник ахнул, быстро встал и бросился к сцене, он и Тейлз быстро работали вместе, чтобы закрыть занавески и скрыть Шэдоу из поля зрения.

Как только шторы закрылись и он больше не мог видеть ни зрителей, ни камер, Тень отказался от своей гордости и начал рыдать, продолжая мочиться. Он не мог поверить, сколько он на самом деле держал.

«О Тень». Соник сочувственно ворковал, когда ещё через минуту поток наконец утих и оставил Шэдоу стоять в ненормально большой луже мочи. Синий ёжик подошёл к плачущему и обнял его за плечи в утешительном объятии, поглаживая иглы в ответ. «Всё в порядке. Всё в порядке. Несчастные случаи случаются, приятель. Это не твоя вина».

«Нет. Это не нормально». Тень захныкал, когда остальные наконец добрались до сцены за занавесками, а Руж держала большое полотенце. «Они сняли это на камеру! Это было в прямом эфире! Все дома это видели! Сказав это, он снова начал плакать. Все его друзья посмотрели на него с жалостью, когда Руж подошла и обвязала полотенце вокруг талии ежа, скрывая мокрые ноги.

«Шш. Шш. Всё в порядке. Всё будет хорошо», — заверил Соник, обняв его за плечи и осторожно уводя от подиума и за кулисы к выходу. «Давай просто отвезём тебя домой и приведём в порядок. Всё будет хорошо».

Тень захныкал, но не сказал больше ни слова, позволив Сонику вывести его через заднюю дверь, а все остальные последовали за ним. Когда они приблизились к Икс-Торнадо, позади них раздался голос и остановил их.

«Агент Шэдоу». Это был Командор Тауэрс.

«Если вы собираетесь его ругать, вы можете развернуться и вернуться тем же путём, которым пришли!» Наклз защитно зарычал.

— Ерунда, я не ругать пришёл. Тауэрс покачал головой. — Я просто пришёл поговорить.

Тень опустил голову от стыда, его уши были прижаты к черепу, когда он снял Почётную медаль. «Приношу свои извинения, коммандер. Я не хотел устраивать такую ??сцену. Это позор для агента моих стандартов. Я не заслуживаю этой медали, сэр. Я не герой, если не могу контролировать даже собственный мочевой пузырь».

Коммандер Тауэрс тепло улыбнулась и взяла медаль, положив её обратно на плечи красно-чёрного ежа. Тень был потрясён. «Но почему?»

«Каждый, кто считает честь важнее гордыни, достоин этого медальона», — объяснил Тауэрс. — Кроме того, ты не единственный агент в этой компании, кто обмочился.

— Я… нет?

«Нет, конечно, нет. Вы удивитесь, узнав, сколько моих агентов рисковали своими мочевыми пузырями ради своей работы».

Тень покраснел, застенчиво отводя взгляд. Он чувствовал себя немного лучше, зная это.

— А теперь иди домой и приведи себя в порядок. — приказал командир Тауэрс. «Приходи примерно через неделю, и я обещаю тебе, что всё будет взорвано».

Тень кивнул. «Спасибо, сэр».

Когда коммандер Тауэрс вернулся внутрь, друзья Шэдоу посмотрели на него.

«Не волнуйся, Тень. Всё будет хорошо», — сказал Соник, вытирая слёзы со щёк чернокожего.

— А как насчёт всех остальных? Тень захныкал. «Все люди, которые видели это по телевизору? Неужели они так легко забудут?»

«Может быть, может и нет, хун, но тебе не о чем беспокоиться», — сказала Руж.

«Да, потому что мы рядом с тобой». Тейлз кивнул.

— А если кто-нибудь захочет доставить вам неприятности из-за этого, я втопчу их в грязь. Наклз пообещал.

«То же самое на том». Эми согласилась.

— Но… Но почему ты заступишься за меня? Тень был в замешательстве.

«Потому что, нравится тебе это или нет, Тень, мы твои друзья, и это то, что друзья делают, несмотря ни на что». Соник объяснил. «Мы заступаемся друг за друга. Мы рядом друг с другом. Мы утешаем друг друга, несмотря ни на что». Синий ёж нежно обнял его, к нему быстро присоединились все остальные. «Мы здесь для тебя, приятель».

Окружённый своими друзьями в тёплых групповых объятиях, Тень медленно улыбался и мурлыкал, уткнувшись носом в каждого из них. «Спасибо вам, ребята».

Конец

