Взятие на себя семейного бизнеса

Автор: СашаБаттерс [x] (f)

*000*2015-02-08 07:11

Ноющий звук вдалеке привлёк внимание юной девушки-подростка, когда она направлялась домой с футбольной тренировки. Заинтригованная, черноволосая девушка остановилась и напрягла слух, пытаясь определить направление, откуда он исходил. С каждой секундой плач становился всё громче и жалобнее. Звучало так, будто маленький ребёнок в парке либо потерялся, либо пострадал, поэтому 13-летняя Карин Куросаки решила провести расследование.

— Что случилось, малыш? — спросила Карин в своей грубой манере, заметив преступника, сгорбившегося в шаре внутри пластиковой трубы, повёрнутого к ней спиной.

«Мама. Я не могу найти свою маму». Девушка заплакала, когда повернулась к Карин, обнажая цепь, торчащую из её груди. О, великий ещё один дух, подумала Карин. Должно быть, это та самая девушка, о которой вчера говорили в новостях; ту, которую сбила машина, когда она переходила улицу с мамой. Карин вздохнула, она не знала, как объяснить это. В то время как её мать была в критическом состоянии, она была ещё жива. Единственный способ воссоединить их, по мнению Карин, заключался в том, чтобы её мать тоже умерла.

— Как насчёт того, чтобы выйти, и я помогу тебе её найти. — предложила Карин, протягивая руку к рыдающей мёртвой девушке. Маленькая девочка, которой на вид было около шести лет, покачала головой, и её каштановые два хвостика закачались на спине.

«Там слишком много людей», — захныкала девушка.

«Какие люди?» — спросила Карин, поскольку в парке никого не было, кроме них двоих.

«Все люди позади тебя». Девушка сказала тихо со зловещим чувством. Карин медленно повернула голову и упала в шоке. Позади неё стояло около дюжины духов, у каждого из груди торчала Цепь Судьбы.

«Помогите». Они застонали в унисон, медленно окружая Карин, медленно заставляя её вернуться в пластиковую трубу вместе с девушкой. «Помогите нам, мы заблудились». они продолжили.

«И так очень голоден». Низкое рычание позади Карин сказало, что у неё по спине побежали мурашки, когда она повернулась и увидела молодую девушку с косичками, стоящую с чем-то вроде приманки, торчащей из её головы. Красная пластиковая трубка, которую они прятали внутри, исчезла, когда Карин села на землю, дрожа от страха. Прямо за девушкой была пара больших светящихся красных глаз на покрытом белым черепом лице. Лицо, сколько бы она ни пыталась, Карен не могла забыть. Великий Рыбак.

Карин вскрикнула прямо перед тем, как почувствовала, как пара рук будит её.

«Карин. Карин, проснись. Тебе снится очередной кошмар», — обеспокоенно сказала Юзу, будя свою сестру-близнеца. Карин тоже прыгнула в сидячее положение, хватая ртом воздух. Сон, который она сказала себе, пытаясь собраться с мыслями. Это был всего лишь сон. Карин вытерла пот со лба рукавом пижамы. Она была покрыта потом от макушки до лица и груди. А также штанины её пижамных штанов, которые прилипли к ногам от влаги.

— Я в порядке, Юзу. — наконец ответила она, пока её каштановый близнец с тревогой изучал её лицо.

«Подвинься». Сказала Юзу, скользнув в постель Карин. — Я останусь с тобой до конца ночи.

— Юзу, в этом действительно нет необходимости. Карин попыталась сказать, но её тут же перебила сестра, которая бросила на неё взгляд, как бы говоря: «Это не подлежит обсуждению». Юзу подняла одеяло и скользнула под него, когда Карин закатила глаза, но неохотно подвинулась, чтобы освободить место.

«Карин», — сказал Юзу через секунду. — Ты намочил постель?

«Нет, я не мочилась в постель!» — чуть не закричала она, когда её щёки покраснели от одной только мысли.

«Ты уверен? Потому что твои простыни действительно, ммм, мокрые», — сказала Юзу, откидывая одеяла, открывая большое мокрое пятно под двумя девушками в свете их ночника.

— То есть это невозможно. — сказала Карин, ошеломлённо глядя на промежность своих явно промокших пижамных штанов.

— О, Карин, всё в порядке. — сказала Юзу, обнимая сестру, которая по-прежнему не выражала никаких эмоций, кроме полного замешательства и недоверия. «Почему бы тебе не принять быстрый душ, а я позабочусь о твоей постели?»

«Угу, конечно». Карин быстро встала и стянула с себя мокрую одежду, прежде чем обернуть полотенце вокруг себя и направилась в в*нную, борясь со слезами, начинающими формироваться в её глазах. Я не буду плакать, я не буду плакать, повторяла она про себя снова и снова. Я не должен показывать никакой слабости.

Пока Карин принимала душ, Юзу собрала мокрую пижаму, простыни и одеяла и направилась в прачечную. Её мысли полны беспокойства за сестру-близнеца. Это было так непохоже на неё, обычно именно она была склонна к несчастным случаям, а не наоборот. Юзу не мог припомнить ни одного случая после пятилетнего возраста, чтобы Карин когда-либо мочилась в постель. С другой стороны, она даже не хотела вспоминать обо всех несчастных случаях, которые произошли с ней за эти годы.

«Интересно, что беспокоило её в последнее время?» — сказала она себе, думая о том, как нервничала она в последнее время. Обычно это было не похоже на её обычно хладнокровную и сдержанную сестру. «Это уже третий раз за месяц, когда мне приходится будить её от кошмара», — подумала она, включив стиральную машину.

«АХ!!!» Она слышала, как её сестра кричала из их общей в*нной. Ой, о да, она принимает душ, а я включил стиральную машину. Дурак, подумала она про себя, ударив себя кулаком по голове. Я уверен, что получу фурор, как только Карин вернётся.

«Боже, Юзу, в чём идея?» Сказала Карин, когда её кожа стала ярко-красной от обжигающей горячей воды, когда она медленно пыталась надеть новую пижаму.

— Прости, Карин. — сказала Юзу извиняющимся тоном, но также рада, что это вырвало сестру из её угнетающего молчания. «Ваше постельное бельё не будет готово до завтра, так что, похоже, остаток ночи мы будем спать в моей постели». Карин кивнула, сдерживая зевок, и забралась вслед за сестрой, слишком уставшая, чтобы сопротивляться.

— Спасибо, Юзу. — сказала Карин после нескольких минут молчания.

— Ты можешь рассказать мне, что тебя беспокоит. — сказала Юзу, надеясь, что сестра откроется ей. «Ты ведёшь себя очень странно в последнее время, я беспокоюсь о тебе».

«Это ничто». Карин наконец ответила после минуты молчания. Обе девочки знали, что это большая и жирная ложь, но Карен не хотела обременять этим свою семью. Правда заключалась в том, что когда их старший брат Ичиго терял свои способности жнеца душ, количество духов, которые искали Карин, резко возросло за последние полтора года. Это было слишком ошеломляюще для 13-летнего подростка.

Карин не могла себе представить, что не сможет их увидеть, сколько она себя помнила, но никогда так много. И не только один только громкий звук доводил Карин до белого каления, прежде чем она могла нормально игнорировать их, но теперь, казалось, она могла чувствовать то, что чувствовали они. Их страх и их горе тяжким бременем легли на плечи молодых девушек. Она не знала, что делать с этими новыми сложными эмоциями, смешавшимися с её собственными подростковыми заботами. Ей хотелось поговорить с Ичиго, но она не хотела беспокоить его своими проблемами. С тех пор он такой угрюмый и подавленный. Карин прикинула, сможет ли он тогда справиться самостоятельно; так она могла! Может быть, она зайдёт в магазин Урахары после школы и скажет ему, что его «репеллент от привидений» не работает.

Карин плохо училась в школе из-за недосыпа из-за того, что они прерывали её поздно ночью, а Джинта преследовал её за отсутствие усилий на футбольном поле. Если так будет продолжаться, она потеряет своё положение капитана и самого ценного игрока в своей футбольной команде, и она ни за что не доставит Джинте того удовольствия, которое она у неё отняла.

— Если ты когда-нибудь захочешь поговорить, я здесь. — прошептала Юзу, гладя Карин по голове и наблюдая, как её сестра снова погружается в беспокойный сон.

*001*2015-03-21 21:42

Глаза Карин Куросаки распахнулись, когда она поняла две вещи. Во-первых, она была не в своей постели, так как быстро осознала, что её сёстры-близнецы обнимают её. Во-вторых, о призрачном видении мужчины, парящего всего в нескольких сантиметрах от её лица.

— Эй, ты меня видишь? — спросил призрак, махнув рукой перед её лицом. Эх, это совсем не то, с чем я хотела бы разобраться с утра, подумала Карин. Или когда-либо в этом отношении. Вместо ответа Карин попыталась сделать вид, что его здесь нет, и закрыла глаза, пытаясь снова заснуть. «Эй, не игнорируй меня! Я знаю, ты меня видишь!» — ответил человек-призрак, всё больше разочаровываясь.

«Оставь меня в покое». Карин пробормотала в ответ, но призрак не слушал, так как оставался рядом с ней до конца утра. Карин всё больше и больше раздражалась, то ли её чувства, то ли призраки, она не была уверена. Всё, что она знала, это то, что нужно что-то делать. После целого утра, полного «Не игнорируй меня» и «Пожалуйста, помоги мне», Карин больше не могла терпеть.

— Ты в порядке, милый? — спросил Ишин Куросаки свою дочь, заметив тёмные круги под её глазами, которые неуклонно становились всё более и более выраженными за последние пару месяцев. «Карин? Карин?» Сказал он, нежно встряхивая её, не получив ответа.

«Какая?» Она рявкнула после того, как немного подпрыгнула от внезапного прикосновения.

«Я спросил тебя, хорошо ли ты себя чувствуешь. Ты выглядишь не очень хорошо».

«Я в порядке». Карин коротко ответила. Почему все не могли просто оставить её в покое? Всё, чего ей хотелось, это чёртовой тишины и покоя.

«Послушайте, не сердитесь, но Юдзу рассказал мне, что произошло прошлой ночью», — сказал он, нежно кладя руку ей на плечо.

«Что? Юзу!» Карин чуть не закричала, когда почувствовала, что её кровь закипает.

«Не сердись», — сказал Ишин. «Мы просто беспокоимся о тебе. В последнее время ты не в себе».

«Я в порядке! Просто оставьте меня в покое!» — крикнула Карин позади неё, схватила школьную сумку и выбежала за дверь. Вместо того, чтобы направиться к школе, Карин прямиком направилась в магазин Урахары, подобрав по пути ещё двух духов. «Мистер Урахара!» — крикнула Карин, стуча в дверь, не обращая внимания на табличку «закрыто». Стук Карин превратился в стук, когда дух разочарования из-за того, что его игнорируют, перетёк в неё.

— Чего тебе, Куросаки? Разве ты не видишь, что мы закрыты. Джинта усмехнулся.

— Открой чёртову дверь, Джинта, или, клянусь, я врежу тебе по яйцам так сильно, что у тебя неделю будет хер изо рта! — закричала Карин, не подозревая, что её держат духи.

«Боже, что за отношение? У кого-нибудь сегодня начались месячные?» — сказал рыжеволосый мальчик, наслаждаясь эффектом, который произвели на неё его слова.

«Всё, я ломаю чёртову дверь!»

«Дети, пожалуйста, нельзя ли нам сделать это так рано?» — спросил Урахара, выходя из задней комнаты, протирая заспанные глаза. «Карин, что привело тебя так рано? И кто все твои друзья?» — спросил он, указывая концом своей трости на трёх духов».

«Я скажу вам, что меня привело, ваш грёбаный репеллент от привидений не работает!» Карин закричала, когда висок у неё на лбу начал пульсировать. «Куда бы я ни пошёл, эти сукины дети преследуют меня! В постель, в школу, даже в проклятую в*нную! Разве ты не был каким-то гением науки в обществе душ?»

«Конечно, это не сработает, это просто вода», — сказал он с весёлой улыбкой, не обращая внимания на отношение Карин, когда открыл дверь, чтобы впустить её.

— Что?! Какого чёрта ты дал мне воды? Карин сказала, когда она начала качаться.

«Потому что я хотел посмотреть, действительно ли ты рисуешь плюсы или это всего лишь твоё воображение», — сказал он с улыбкой, легко блокируя удары Карин одним пальцем. «Разве вы никогда не слышали об эффекте плацебо?»

— Значит, ты использовал меня в качестве научного эксперимента?! — закричала она в ответ, когда Урахара быстро подошёл к ней сзади и сжал её руки за спиной.

— Не расстраивайся, Карин. черноволосая девушка постарше сказала: «Он вроде как использует всех в качестве научного эксперимента, помните, что он сделал с Рукией».

— Уруйу, я думал, мы договорились, что больше не будем об этом говорить. Кисуке Урухара сказал, отмахиваясь, как будто подвергать жизнь Рукии опасности, чтобы спрятать в ней хогьёку, не было большой проблемой. «Не волнуйся, Карин. Внутри дома ты в безопасности, над местом есть барьер, который не могут пересечь духи. Видишь?» — сказал он, указывая на духов, которые неловко бродили вокруг.

«Чьи яйца я должен пинать, чтобы один из них оказался над моим домом?» — спросила Карин.

«Не будет никакого пинания орехов, по крайней мере, моего», — сказал Урухара. «Защита вас барьером не решит ваших проблем. У вас есть сильное духовное присутствие, которое притягивает к вам все плюсы и минусы в радиусе десятка километров».

«Хорошо, тогда как мне его выключить? У него есть другие нежелательные побочные эффекты». Карин пробормотала, вспоминая события прошлой ночи.

— Нравятся твои эмоции? — сказал Урахара, так как было несложно заметить необычное поведение Карин. Вместо полного объяснения Карин просто кивнула. «Ты против того, чтобы пропустить школу в течение дня?» — спросил он и просиял, когда Карин покачала головой. «Отлично, спускайся по лестнице, я уверен, тебе станет лучше, когда ты выплеснешь весь накопившийся гнев», — сказал он, ведя её в свою секретную тренировочную комнату, продолжая держать её руки за спиной.

«Нравится?» Уруйу хихикнула, наблюдая, как выражение лица Карин изменилось с ярости на изумление, как только Урухара включил свет.

— Это было здесь всё это время? — удивлённо спросила Карин, окинув взглядом пещеру.

«Да, именно здесь мы превратили Ичиго в зал — я имею в виду — в шинигами». Сказал Урахара со смехом. — Как дела в Кен-до? — спросил он, беря два бамбуковых меча и вручая их каждой девушке.

«Я в порядке». Карин сказала, пожав плечами, когда взяла деревянный меч. «Иногда в клубе кендо меня заменяют, если кто-то болен в день турнира.

«Отлично! Защищайся». Сказал он, кивнув в сторону Уруйу, который бросился за Карин, чуть не сломав оба меча пополам от силы её ударов.

— Эй, Урую, смотри, ты пытаешься меня убить? — спросила Карин, когда ячмень отодвинулась в сторону как раз вовремя, чтобы увидеть, как меч Уруйю врезается в стену, отбрасывая большие куски камня. «Мы даже не надели защитную броню».

«Ни одной из этих глупостей здесь!» Сказал Урахара со смехом, наблюдая, как Урую гоняется за Карин по подземной комнате с палкой. «Давай, Карин, дай отпор!»

«Отзови её! Отзови её!» — закричала Карин в ответ, уклоняясь от очередного удара, оставившего дыру в земле там, где она стояла всего секунду назад. — А если она меня ударит?

«Хорошее замечание. Я позвоню Орихеме на всякий случай!» Сказал он, вытащив из-под мантии сотовый телефон, и позвонил рыжеволосому однокласснику Ичиго, обладающему исцеляющими способностями. «Карин! Попробуй задействовать свои духовные силы. Попробуй почувствовать следующий шаг Урую».

«Какие духовные силы?» Карин закричала, отражая удары Уруйу, которые заставили Карин встряхнуться и чуть не вывихнули ей плечо.

«Это может помочь», — сказал Урахара, ударив Карин по затылку основанием своей трости. Духовное тело Карин вывалилось наружу, когда её безжизненное физическое тело рухнуло на землю. «Обращать внимание!» Он закричал, когда молодая девушка увидела, как её тело падает на землю, что на мгновение отвлекло её внимание от бамбука, владеющего Урую.

«То, что ты сделал для меня?» Карин закричала, пригнувшись и выхватив импровизированный меч из руки своего физического тела, и заметила, что теперь он стал в десять раз тяжелее. «Это всего лишь бамбуковая палка! Почему она стала такой тяжёлой?»

«Ваше духовное тело не привыкло поднимать предметы, как ваше физическое тело. Не сосредотачивайтесь на весе, сосредоточьтесь на своих чувствах!» Сказал Урахарха, когда она подняла физическое тело Карин и отодвинула его подальше от опасности. Карин вдруг заметила, что может довольно сильно ощущать присутствие других в комнате, даже не видя их. Она каким-то образом знала, что Урахара двигается позади неё справа, а Уруйу направляется прямо к ней слева. Как будто Урую значительно замедлился, и Карин могла точно сказать, куда она ударит. Если бы она могла каким-то образом поднять свой меч, вовремя переместить его и повернуться на 90 градусов влево, она могла бы нанести удар. Карин попыталась поднять меч, но не смогла.

«Не пытайтесь полагаться на физическую силу, вам нужно полагаться на своё духовное давление, чтобы перемещать предметы», — позвал Урухара. «Это похоже на использование чистой силы воли. Направьте все свои сдерживаемые эмоции в своё тело!» Карин глубоко вздохнула и вместо того, чтобы сосредоточиться на движении рук, подумала об этих последних нескольких месяцах и о том, как это отразилось на ней. Она чувствовала, как разочарование и гнев снова захлёстывают её. Карин почувствовала, как какая-то внутренняя сила накапливается внутри неё, когда она сосредоточилась на этом и изо всех сил замахнулась, когда Урую атаковал. Всё стихло, когда громкий звук Трика наполнил воздух, когда меч Карин вонзился в грудную клетку Уруйу.

«Ну вот!» Урахара похвалил. Карин улыбалась, пока не почувствовала, что внезапно слабеет. Пейзаж перед её глазами начал исчезать и исчезать, когда Карин опустилась на колени, пока не стало совсем темно. «Карин!» она слабо слышала, прежде чем потеряла сознание.

###

Карин медленно открыла глаза и огляделась. Она лежала на футоне, покрытая одеялом, в незнакомой ей комнате. Она посмотрела на себя и больше не видела Цепь Судьбы, торчащую из её груди, что означало, что она вернулась в своё физическое тело.

«Карин! Я так рада, что ты проснулась!» Знакомый голос позвал её. Она повернула голову и увидела улыбающуюся рыжую, прислонившуюся к стене в нескольких шагах от неё.

— Орихеме. Что случилось? — спросила Карин, пытаясь сесть, но обнаружила, что слишком слаба.

«Мистер Урахара сказал, что вы применили слишком много духовного давления и потеряли сознание», — объяснила Орихеме.

«Только из-за того, что размахивал мечом? Я и не подозревал, что так слаб».

— Это не всё, что ты сделал. — объяснила Орихеме. «Ты отшвырнул Урую на добрых 6 метров и сломал ей половину грудной клетки».

— Что? Она в порядке?

«Я в порядке, Орихеме починила меня как новенькую». Новый голос ответил, когда черноволосая девушка вошла в комнату. «Это был какой-то удар. Я не знал, что у вас есть такое сильное духовное давление. Мистер Урхахара хотел бы поговорить с вами, когда вы почувствуете себя лучше». Сказала она, прежде чем выйти и закрыть за собой дверь.

«Так?» — пробормотала Карин Орихеме. «Это не так уж впечатляет. Я видел, как мой брат сразил святыню одним взмахом меча, как будто это ничего не значило».

«Это потому, что Ичиго был шинигами и использовал занпакто, а не бамбуковую палку». Мистер Урахара ответил, открывая дверь и закрывая её за собой. «Он также поглотил всю духовную энергию Рукии, если ты имеешь в виду ту ночь. Обычные люди не могут делать то, что сделал ты, и это подводит меня к тому, о чём нам нужно поговорить».

«Говорить о чём?» — спросила Карин, сев и прислонившись к стене для поддержки.

«Как мы будем иметь дело со всеми духами, преследующими тебя. Орихеме поговорила с Юзу, пока тебя не было, и сказала, что ты какое-то время не в теме. Она сказала, что ты не спишь, плохо учишься в школе и даже Джинта жаловался на твоё выступление в футбольной команде. Гнев и разочарование, которые ты испытывал, не твои собственные. Это гнев духов на то, что ты их игнорируешь».

«Что мне ещё делать? Не похоже, чтобы я мог им помочь». Карин пожаловалась и выругалась себе под нос.

«Что, если я скажу вам, что вы можете помочь им уйти? Вам было бы интересно узнать, как это сделать?» — спросил Урухара, ухмыляясь.

«Что мне нужно сделать?» — спросила Карин, желая, чтобы это исчезло.

«Ты будешь играть на консолях», — сказал Урахара.

— Я думал, что только шинигами могут это сделать. Сказала Карин, заметив Урахару с блеском в глазах.

«Я думаю, ты готова взять на себя семейный бизнес. Что ты скажешь о том, чтобы стать шинигами, Карин?» — спросил Урахара, улыбаясь от уха до уха своему новому испытуемому/ученику.

*003*2015-04-15 05:55

Карин бездумно водила футбольным мячом на заднем дворе за семейной клиникой. Это было её любимым занятием, когда она что-то задумала. Около часа назад ей удалось прокрасться домой так, что её отец не знал, что она дома, и немедленно помчалась за своей футбольной экипировкой на заднем дворе. Она провела мяч на несколько метров, прежде чем имитировать удар, развернувшись вокруг воображаемого противника и нанеся удар в сетку с расстояния в несколько метров.

«Цель!» она услышала чей-то крик, прежде чем обернуться и увидеть своего отца, прислонившегося к задней части клиники, всё ещё в своём лабораторном халате. Как долго он стоял там, наблюдая за ней? Что ещё более важно; как она могла объяснить, что сейчас не в школе? — Эй, передай мне мяч. — сказал он, подходя к ней. Карин помедлила мгновение, прежде чем слегка пиннуть его ему. «Хорошо, я понял это», — сказал Ишин, отступив на несколько метров, прежде чем атаковать мяч и ударить ногой. Карин стояла и смотрела, как мяч пролетел по воздуху, не задев сетку на милю.

«Хороший», — саркастически сказала она, побежав за мячом и вернув его.

«Хорошо, как насчёт того, чтобы попытаться пройти мимо меня. Если ты сможешь поставить перед собой цель, я не накажу тебя за пропуск школы».

«Иметь дело», — сказала Карин, прежде чем легко пронестись мимо него и войти внутрь. Ишин какое-то время стоял молча, почёсывая затылок, прежде чем улыбнуться.

«Думаю, ты стал немного лучше с тех пор, как мы играли здесь вместе. Помнишь, когда мы тренировались, когда ты впервые захотел присоединиться к футбольной команде?

— Разве мне тогда не было пять? — фыркнула она, несколько раз подбивая мяч на коленях.

«Время точно пролетело быстро», — сказал он в воздух. — Что с тобой в последнее время? — наконец спросил он, пытаясь, но безуспешно, украсть мяч.

«Ничего такого». Карин сказала слишком быстро, чтобы поверить. «Я в порядке, просто немного напряжён. Вы бы не поняли. Её отец, насколько ей было известно, не мог учуять духа за милю. Как она могла рассказать ему обо всём? Она сомневалась, что он вообще знал об Ичиго, не говоря уже о том, что такое шинигами. Он, наверное, подумал бы, что это какая-то еда или футбольная позиция.

— Как насчёт того, чтобы заключить с тобой ещё одну сделку? Если ты сможешь забить прямо отсюда, — сказал он, проводя палкой линию в грязи. «Ты можешь не говорить об этом, но если ты пропустишь, нам с тобой нужно немного посидеть за чашкой чая. Иметь дело?» Карин смотрела на него немного ошеломлённо. Оттуда? Он делал это так легко, как будто вообще не хотел с ней разговаривать!

— Значит, если я выстрелю, ты оставишь меня в покое? Кусок пирога», — сказала она, положив мяч за линию и ударив по нему ногой. Карин молча наблюдала за тем, что должно было быть идеальным выстрелом. Вместо того, чтобы попасть в сетку, мяч застыл в воздухе на полпути и упал на землю.

— Так что тебе нравится в чае? Карин услышала сзади. Она развернулась, чтобы потребовать повторения, и замерла. Её мозгу потребовалась целая минута, чтобы осознать то, что она видела. Там стоял её отец, не в лабораторном халате, а в полном обмундировании жнеца душ.

«Что? Как? Когда? Какая!?» — заикалась она, оглядывая его с ног до головы в полном замешательстве. Был ли это действительно её отец?

— Я понимаю больше, чем ты думаешь, Карин. — сказал он, подняв свою гагию и снова войдя в неё. «Гах, эта часть всегда вызывает у меня мурашки. Чувствует себя так странно. По крайней мере, у тебя есть настоящее тело, получеловеческое и всё такое.

«Чего ждать? Получеловек? Настоящее тело? Она сказала, что начинает чувствовать себя совершенно ошеломлённой.

«Заходи внутрь, и мы поговорим; у нас есть около часа до того, как твоя сестра вернётся домой. Судя по тому, что я слышал, тебе предстоит принять важное решение. Как только они оказались внутри и сели за стол, Карин молча уставилась в свою чашку чая, наблюдая, как поднимается пар.

«Кто ты?» Карин наконец удалось спросить.

«Бывший капитан 10-го отряда и бывший глава клана Шиба», — сказал он, отхлебнув из чашки.

«10-я дивизия? Разве этот пацан Тоширо теперь не капитан?

«Ха-ха, да!» — сказал он, смеясь над тем, что Хицугаю называют ребёнком. «В то время он был моим третьим местом. Отличный ребёнок. Сделал за меня все документы». Карин закатила глаза. Предоставьте её отцу передать всю свою работу другим.

— Хорошо, так ты шинигами?

«Ага».

— И ты можешь видеть духов.

«Ага».

— Тогда зачем ты заставляешь меня проходить через это! Карин чуть не закричала, побелев костяшками пальцев от чашки. «Почему ты позволяешь духам преследовать меня изо дня в день?»

— Тогда почему ты просто не попросил помощи? — спросил Ишин.

«Ну, если бы я знал, что ты действительно мог бы что-то с этим сделать! В чём вообще замысел держать всё это в секрете так долго?

«На самом деле не было причин говорить тебе, не говоря уже о том, что я давным-давно потерял свои силы. Только недавно они вернулись». Карин потёрла лицо руками. Что было с её семьёй?

— Так ты можешь заставить их уйти? Все духи?

«Ну, я был довольно хорош в кидо, когда был в расцвете сил. Я могу сделать несколько амулетов для дома, но остальное зависит от вас. Если вы не научитесь правильно контролировать свои духовные силы, это, вероятно, повлияет на вас на всю оставшуюся жизнь. Кто знает, что ещё может случиться. До того, как Тоширо нашли, он медленно убивал свою бабушку во сне, случайно понизив температуру до точки замерзания». Карин быстро подумала о Юзу. Может ли это повлиять и на неё? Она уже заставляла людей, о которых она заботилась, волноваться, чего она поклялась никогда не делать, но на самом деле причиняла им боль. Она никогда не сможет жить с собой.

«А как же Юзу? Почему она тоже ничего не испытывает?»

— Юзу больше похожа на свою мать, а ты и Ичиго — на меня. Юзу до сих пор не может даже убить пауков в одиночку, ты действительно можешь представить, как она идёт против дупла?

«Хорошая точка зрения. Итак, скажите, что я согласился с этим, что будет дальше? Я думал, что превращение людей в жнецов душ — это какое-то большое табу», — сказала Карин, отпивая глоток чая.

«Ты не совсем человек. Наделять человека силой жнеца душ — табу, но у вас уже есть эти силы внутри вас. Мы просто будем будить их. Кис объяснит вам, что делать, как только вы будете готовы». Карин представила, как мистер Урахара привязывает её к столу и проводит над ней эксперименты. — Не волнуйся, Орихиме всегда сможет потом тебя снова собрать. Это мало подняло ей настроение. Между ними двумя всё стихло, когда они услышали, как открылась входная дверь.

«Карин! Где вы были сегодня?» Юзу ругалась, опуская сумку с книгами.

«Извини, я была в магазине Урахары этим утром, а потом я…» Карин попыталась придумать оправдание.

«После этого она вернулась домой, потому что ей было нехорошо». Ишин закончил за неё.

— Ты не очень хорошо выглядишь. Юзу согласился. — Может быть, тебе стоит немного полежать, а я позову тебя, когда ужин будет готов. Карин закатила глаза, но решила последовать её совету. Вздремнуть на самом деле звучало здорово.

Она встала и направилась в свою спальню, остановившись лишь за запасными простынями из шкафа. Когда она добралась до своей общей комнаты, то заметила, что её кровать уже заправлена ??для неё. Она сразу же упала лицом на кровать, сначала обдумывая всё в уме. Что Урахара собирался с ней сделать? Готова ли она пройти через то же, что и её брат. Хотя было бы здорово иметь способности.

«хммфххх» услышала Карин. Она быстро огляделась, думая, что это другой дух, но почувствовала облегчение, когда ничего не увидела. «Мфхх!» — услышала она снова, когда поняла, что звук исходит из-под неё. Она немного приподнялась, потянулась под себя и вытащила плюшевого льва сестры.

— Ой, что эта дура делает в моей постели? — сказала она, держа его подальше от неё.

— Эй, кого ты назвал глупым? — сказал чучело льва.

«Что за чёрт!?» — крикнула Карин, уронив мягкую игрушку. Она отступила к стене, наблюдая, как мягкая игрушка встаёт и отряхивается.

— Я слышал, ты заменишь Ичиго. Сказал чучело льва, расхаживая вокруг. «Похоже, мои услуги снова понадобятся!»

«Что ты? Почему ты можешь говорить? — спросила Карин, готовая пнуть его через всю комнату в любой момент.

«Я модный соул; имя Кон. Он сказал, выпячивая грудь. «Я присмотрю за телом Ичиго, пока он будет убивать пустых».

— Ты был жив всё это время? — спросила Карен.

«Ага!» — радостно сказал Кон, пока его не встретила нога Карин. «Уф!»

— Ты… маленький… мохнатый… извращённый… ублюдок! — сказала она между топотами. — Почему ты раньше ничего не сказал! Я-я изменился перед тобой!

«Я не лоликон». Кон застонал, дёргаясь на земле. — Но вы все уже выросли! Хе-хе, зелёные трусики. — сказал он, глядя на юбку Карин, зарабатывая тем самым ещё один удар ногой по лицу.

«У меня был долгий день. Возвращайся к Ичиго, если ты был так важен для него. Она сказала лёжа на спине.

«Ой да ладно. С Ичиго не весело, так как он потерял свои силы. Всё, что он делает, это хандрит. Хочется экшена и приключений! Как в старые добрые времена»

«Ну, ты не получишь это от меня прямо сейчас, я собираюсь спать, ты странное говорящее чучело», — сказала она, повернувшись к нему спиной.

«Можно я не останусь? Я буду присматривать за тобой, пока ты спишь».

«Какая? Нет! Извращенец». Карин застонала в ответ.

— Я имел в виду, что разбужу тебя, если тебе снова приснится кошмар. Если только ты не захочешь снова намочить постель.

«Отлично», — пробормотала Карин, скрывая румянец. Кон радостно вскочил на кровать и прислонился к спине Карин. Ах, наконец-то я снова могу быть рядом с женщиной! Кон задумался.

###

Полтора часа спустя Юзу закончила наносить последние штрихи на ужин.

«Всё готово», — весело сказала Юзу, разливая тушёное мясо по четырём тарелкам и ставя их на стол. — А теперь я пойду разбужу Карин и посмотрю, готова ли она кушать. Затем Юзу повесила фартук и поднялась по лестнице в их общую комнату. Она схватилась за ручку двери, но быстро отпустила, так как её пронзил мощный шок. «Ой!» — сказала она, пожимая ей руку.

«Что случилось?» — спросил Ишин, выходя из своей комнаты.

— О, ничего, меня просто потрясла дверь. Сказала Юзу, наматывая нижнюю часть рубашки на дверную ручку, прежде чем повторить попытку на всякий случай.

«Вау!» — воскликнула она, входя в свою комнату. Воздух здесь казался таким странным.

— Юзу, твои волосы! — хихикнул он, указывая на зеркало над комодом. Она подошла и ахнула от всех своих волос, которые встали дыбом. Выглядело так, словно кто-то водил ей по голове воздушным шаром.

— Иди сюда, папа. Комнаты полны электричества!»

«Странный», — сказал он, войдя и заметив разницу. «Хе-хе, посмотри на волосы своей сестры!» — сказал он, указывая на спящую девушку в постели, чьи волосы напоминали персонажей из Dragon Ball Z. Ишин подошёл к Карин, собираясь положить руку на плечо девушки, но был остановлен говорящим чучелом льва.

— Я бы не стал этого делать на твоём месте. — прошептал Кон, чтобы его мог услышать только Ишин.

«Почему бы и нет?» — спросил Ишин, игнорируя предупреждение и прикасаясь к дочери. «Аааа!» Он закричал, когда его ударило током и отбросило назад от силы удара.

— Вот почему нет. — сказал Кон, качая набитой головой. «Вероятно, она будет владеть занпакто электрического типа.

— После ужина она пойдёт прямо к Урахаре. — простонал он перед тем, как потерять сознание.

*005*2015-04-29 06:51

— На что вы все смотрите? — рявкнула Карин, когда проснулась и обнаружила, что её отец и сестра в своей комнате смотрят на неё. — И, Юзу, что случилось с твоими волосами?

«Мои волосы? Вы должны посмотреть в зеркало; твой хуже моего», — сказала Юзу, прикрывая голову, пытаясь пригладить свои каштановые волосы. Карин медленно села и потянулась. Она попыталась вспомнить, что ей снилось, но не могла вспомнить. Что бы это ни было, за это время она чувствовала себя более умиротворённо, чем за долгое время. Ей больше ничего не хотелось прыгать обратно в постель и возвращаться в то самое место в лесу. Да! Вот оно. Ей приснилось, что она в лесу и с ней там какое-то животное.

Карин попыталась сосредоточиться на этом ощущении безопасности, которое она чувствовала там, но быстро потеряла ход мыслей, взглянув на себя в зеркало. На долю секунды она могла поклясться, что её глаза были ярко-жёлтыми, но когда она удивлённо моргнула, они вернулись к своему обычному коричневому цвету. Её обычно короткие чёрные волосы торчали прямо вверх, как будто кто-то намазал их гелем для волос Ичиго. Она поморщилась, глядя на своё отражение. Когда у неё появились такие тёмные круги под глазами? Она тщетно пыталась пригладить волосы, но они снова встали дыбом. Именно тогда она заметила своего отца в углу.

«Что с тобой случилось?» — спросила она, когда он попытался прикрыть растущую шишку на затылке.

— А, ну, помнишь, о чём мы говорили ранее о Хицугае? Я думаю, было бы лучше отвезти тебя к Урахаре как можно раньше. Иссин попытался объяснить, надевая пару резиновых перчаток. — Иди к папочке, милый. он махал руками, а его голос дрогнул от страха снова получить удар током.

— Папа, серьёзно? — спросила Карен, закатывая глаза. «Если вы хотите, чтобы я пошёл туда, хорошо, но я могу идти». В тот момент, когда она прошла мимо, лампочка внутри лампы на столе зажужжала, оживая. Она остановилась на мгновение, чтобы посмотреть на него, когда заметила, что переключатель находится в выключенном положении. Чем ближе она подходила к нему, тем ярче он сиял, пока не начал громко жужжать. Иссин быстро оттащил свою дочь, когда лампочка внутри взорвалась, разбросав осколки стекла по всей комнате.

— Вот об этом я и говорил. — прошептал Иссин на ухо дочери. «Ты здесь не в безопасности. С таким сильным духовным давлением, вытекающим из вас, вы обязательно привлечёте холл… — начал Иссин, но его остановил оглушительный рёв существа в нескольких кварталах от него. «Блин. Умм, Кон!

«Да сэр!» — сказал чучело льва, вытягиваясь из своего положения лёжа на кровати.

«Бостов! Ты жив!» — воскликнул Юзу, счастливо не обращая внимания на их текущую ситуацию.

«Меня зовут Кон!» — воскликнул чучело льва, готовый отдать часть своего разума девушке, которая заставила его терпеть часы пыток, играя в переодевание.

«Ты действительно счастлив, что извращенец живьём набил чучело львов?» — спросила Карин, наблюдая, как её отец засовывает руку в рот плюшевой игрушки и достаёт зелёную таблетку. «Ты ведь не собираешься положить это в рот, не так ли? О, мерзко, ты это сделал. — сказала она, сморщив лицо. Мгновенно духовное тело Иссин и гагиа разделились, но вместо того, чтобы упасть на пол, оно встало и приветствовало форму шинигами своего отца.

«Что вам нужно?» — спросил Кон внутри тела Иссина, когда тот вытягивал руки и ноги.

«Вау, вас двое, папа!» — взволнованно сказал Юзу.

«Ты можешь видеть меня?» — спросил Иссин в форме синигами.

— Ты немного не в себе, но да! Что на тебе надето? И где ты взял этот меч? — сказал Юзу, глядя на него сверху вниз.

— Я расскажу тебе позже, Юзу, а пока иди с Коном в магазин Урахары. — сказал он, сжимая свой дзанпакто Энгецу.

«Забавный парень, который владеет кондитерской? Хорошо! Веди вперёд, Кон! — сказала Юзу, наклоняясь и разговаривая с уже пустым плюшевым львом. Лицо Кона прижалось к телу Иссина, а Карин закатила глаза. Пустота снова взревела, теперь уже ближе.

«Быстрее запрыгивай», — сказал Кон, наклоняясь, чтобы Юзу могла залезть ему на спину. «Пойдём». Он сказал, выпрыгнув из окна их спальни и помчавшись на своих модифицированных ногах, с громким «Уии!» можно было услышать от Юдзу.

— Ты хочешь, чтобы я последовал за ними? — спросила Карин.

— Нет, пойдём со мной. Нам нужно использовать тебя, чтобы отвлечь от них внимание.

«Ты используешь меня как приманку? Спасибо, пап. — саркастически сказала Карин, но тем не менее последовала за ним на улицу.

— Просто смотри и смотри, как это делает твой старик. Иссин сказал с ухмылкой, обнажая Энгецу. По мере того, как существо приближалось к ним, воздух наполнялся духовным давлением монстров, заставляя Карин непреднамеренно дрожать. Что именно предстояло ей? Она изо всех сил пыталась взять себя в руки. После того, что она пережила в своей последней пустой встрече, её желание встретиться с другим лицом к лицу было прямо там, позволяя Урахаре проводить над ней эксперименты.

— Не бойся, дитя. Женский голос мягко обратился к Карин. Она огляделась повсюду, но не увидела ничего, чему мог бы принадлежать голос. Отлично, теперь она слышала то, что думала про себя, когда они выходили из жилого района, а воздух продолжал наполняться густым присутствием, пока не стало видно лощину. Существо в белой маске взревело, обнажив свои большие клыки, похожие на зубы, возвышаясь над всеми близлежащими зданиями. Он устремил свои демонические красные глаза на свою добычу, направляясь прямиком к восхитительно пахнущей душе, принадлежавшей Карин. Иссин схватил Энгецу и встал перед тропой впадин, загораживая Карин от её взгляда.

«Отойди в сторону, жнец душ. Ты на моём пути». Он зашипел, пытаясь сбить Иссина с дороги. Вместо этого он взревел от боли, когда Энгетсу аккуратно отрезал руку существу.

«Так вот как ты это делаешь. Обращать внимание», — сказал Иссин. «Всегда хочется целиться в голову. Стремитесь к вершине и режьте прямо вниз». Сказал он, с лёгкостью подпрыгнув в воздух, схватив свой меч обеими руками, когда он поднял его над головой и рухнул на … дерево? Он растерянно огляделся, освобождая Энгецу из леса. Как он оказался в парке? Куда делся дупло? И Карин! Где была Карин?

Карин стояла лицом к лощине, теперь одна на пустой улице. Её отец был рядом, а потом… его не было. Она не понимала. Куда он делся? Пустота рассмеялась своим низким трескучим голосом, разглядывая теперь уже беззащитную девушку с вкусно пахнущей душой. Конечно, теперь у него была только одна рука, но девушка была сидячей уткой, ему не нужна была вторая рука для этой добычи, и он не мог дождаться, чтобы сожрать её, как и всех бесчисленных других. Мощность света быстро увеличивалась и уменьшалась, поскольку она соответствовала частоте сердечных сокращений Карин. Что она собиралась делать? Она могла бежать, но знала, что он просто найдёт её по запаху. Бежать было бессмысленно; ей придётся драться, но как?

«Направь его к линиям электропередач», — повторил женский голос. Хм? Кто это сказал? Карин задавалась вопросом, пока ей едва не удалось увернуться от руки монстра, нырнув на землю, когда он схватил её. Она быстро встала на ноги и побежала, благодарная за все годы, проведённые за игрой в футбол, которые укрепили её выносливость и рефлексы. Считать! Считать! Карин подняла голову, следуя за звуком громкого гудения, когда она заметила, что электрические линии наполняются энергией, в то время как периодически вылетают искры. Может ли это убить его? — Нет, но это ослабит его. Таинственный голос ответил, словно читая её мысли. «Это стоило того», — подумала Карин и тут же сменила направление и направилась прямо к электрическим проводам. Она украдкой оглянулась, захныкала и попыталась бежать быстрее, когда существо приблизилось к ней сзади.

«Что мне делать, когда я туда доберусь?» — спросила Карин вслух, чувствуя себя немой из-за того, что разговаривала сама с собой.

«Позволь себя поймать».

«Что ты сошёл с ума? Я сумасшедший? Эта штука хочет меня съесть! — закричала Карин, остановившись под электрическими проводами, с руками на коленях, хрипя от истощения.

«Попался!» Пустота взревела от ликования, схватила девушку за руку и встала, коснувшись линий электропередач.

«Он касается линий! Почему ничего не происходит?» — закричала она от боли, когда пустота начала сжимать её.

— Вам обоим нужно промокнуть. Ваше тело будет действовать как электрическая цепь и производить достаточно высокое напряжение, чтобы убить её». Голос спокойно объяснил.

— Я не вижу здесь никакой воды!

— Тогда приготовь. «Ты шутишь», — подумала Карин, пока монстр не начал медленно подносить руку ко рту.

«О, ты будешь такой вкусной! Для чего ты делаешь такое лицо? Не бойся, скоро всё закончится». Монстр засмеялся над выражением лица Карин, которая с закрытыми глазами начала толкаться, чтобы вытолкнуть содержимое своего мочевого пузыря на себя, и о существе с тех пор, как оно расслабилось, не могло быть и речи.

— Я посылаю тебе немного силы, готовься. Голос сказал, когда Карин внезапно начало покалывать, а её тело засветилось ярко-жёлтым.

«Какая?» Это было последнее, что сказал пустой, прежде чем тысячи вольт электричества немедленно охватили его, пока он просто не растворился в воздухе, когда Карин упала на землю головой вперёд.

Молодая черноволосая 13-летняя девушка медленно открыла глаза и обнаружила, что лежит на спине в лесу, окружённом густой зелёной листвой. Большие пушистые облака медленно плывут по ярко-синему небу, а лёгкий ветерок качает листья на деревьях. Девушка медленно села и огляделась. Где она была? Она чувствовала себя странно спокойной, когда осматривала окрестности; как будто она уже была здесь раньше, когда её разум терзал дежа-вю. Она встала и заметила, что её школьная форма исчезла и заменена каким-то белым кимоно. Она пошевелила теперь босыми пальцами ног в траве по щиколотку, и она щекотал подошвы её ступней.

— Ты хорошо справился, дитя. Женский голос похвалил. Карин последовала за голосом, пока не вышла на небольшую полянку среди деревьев. Там, в траве, лежала красивая красно-белая лиса, которая смотрела на неё с почти ухмылкой на лице.

«Привет?» — осторожно спросила Карин, оглядывая небольшую поляну. «Есть здесь кто-нибудь?»

— Наконец-то ты нашёл меня. Сказал голос, заставив Карин чуть не подпрыгнуть, когда она поняла, что это исходит от лисы. — Ты бродил по тому лесу каждую ночь в течение нескольких недель. Я звал тебя; Я уже начал задаваться вопросом, услышишь ли ты когда-нибудь мой голос.

— Это ты меня вёл? — спросила Карин, когда её любопытство достигло пика. Она медленно приблизилась к большой лисе, чьи глаза, казалось, притягивали её всё ближе.

«Да. Это был я». Сказала лиса, встала и потянулась, прежде чем подбежать ближе к девушке. «Не бойся; Я не причиню тебе вреда».

«Я не боюсь». – быстро выпалила Карин, когда волк, казалось, захихикал.

— У тебя много страхов, дитя. Страхи, которые тебе нужно преодолеть, если ты хочешь моей помощи.

— Кто сказал, что мне нужна помощь? Карин выстрелила в ответ.

«Говорит девочка, которая плачет о своей матери и мочится во сне», — дразнила лиса, заставляя лицо Карин гореть.

«Кто или что ты такое?» — спросила Карин, как только смогла прийти в себя после того удара по своей гордости.

«Я кицунэ, но я также и твой занпакто. Я духовное проявление части твоей души и духовных способностей». Лиса объяснила, что тёрлась о Карин.

— Ты моя сила? — спросила Карин.

«Да и нет. Я часть тебя, да, но моя сила принадлежит мне. Я твой партнёр, который готов одолжить тебе свою силу. Хотели бы вы этого?»

«Да, пожалуйста».

«Ну, очень плохо», — весело сказала лиса, легла и лизнула лапу, улыбаясь растерянному выражению лица Карин. «Как я уже говорил, в вашем сердце много страхов, которые нужно преодолеть. Вы видите, что ваш страх действует как блокада, которая отделяет вас от меня. Я не могу одолжить тебе свою силу для борьбы, пока ты не избавишься от неё.

«Я ничего не боюсь! Ну и что, дупло поначалу меня немного нервировало, а разве никто не нервничал?

«С таким отношением ты никогда не сможешь драться. Хм, нет, это не то. К пустоте это не имеет никакого отношения. Видите ли, у вас внутри очень глубокий страх. Вы можете даже не знать об этом».

«Тогда скажите мне! Как я могу преодолеть этот страх, если я даже не знаю, что это такое». Лиса на мгновение задумалась.

«Я даю вам три дня. Если к тому времени ты сможешь преодолеть свои страхи, я одолжу тебе свои силы. Я буду звонить вам сюда каждую ночь, чтобы узнать, чему вы научились. Желаю вам удачи. До свидания, дитя».

Первое, что осознала Карен, была пульсирующая головная боль, когда над ней сияли яркие огни. Она могла смутно слышать, как люди говорили о ней вместе с какими-то криками. Она хотела открыть глаза, но боль помешала ей это сделать. Она чувствовала, как кто-то держит её за правую руку, когда она слабо сжала его руку, давая понять, что с ней всё в порядке.

«Сотен Кишун, которого я отвергаю! Какая? Дай мне попробовать снова. Сотен Кисшун я отвергаю! SOTEN KISSHUN Я ОТКЛОНЯЮ!… Это не работает». Призналась Орихиме, пытаясь исцелить бессознательную Карин.

— Всё в порядке, Орихиме. Спасибо за попытку. Думаю, ей просто придётся лечиться по старинке», — сказал Иссин, глядя на свою избитую дочь, которая лежала на одной из больничных кроватей. Это была его вина; если бы он не был таким дерзким, он бы заметил, что у пустого есть какие-то способности к телепортации. Бедняжка так испугалась, что даже обмочилась.

Когда она проснётся, ему придётся спросить её, что с ним случилось. Когда он, наконец, вернулся, дупла уже не было видно, и не ощущалось ни следа его духовного давления. Судя по травмам Карин, она упала с большой высоты, а из-за синяков на талии её схватили. Иссин сложил кусочки вместе, чтобы показать, что она была поднята, но сумела вырваться из его хватки и упала на землю, потеряв сознание. Теперь, когда её нельзя было вылечить с помощью… более быстрых методов, бедняжке предстояло адское выздоровление. Три сломанных ребра, одна сломанная рука, сломанное плечо и ушиб таза. В ближайшее время она ни за что не встанет с постели, что напоминает ему об определённых… мерах предосторожности, которые необходимо принять. — Орихиме, как ты думаешь, ты могла бы мне чем-нибудь помочь? — спросил он, копаясь в чулане.

«Конечно, что угодно!» Орихиме ответила, чувствуя себя плохо, что больше не может быть полезной.

«Я не знаю, когда она проснётся, и даже когда она проснётся, она не встанет. Учитывая, что я сейчас работаю медсестрой, не могли бы вы помочь ей в этом?» — спросил Иссин, протягивая ей белый пухлый подгузник. «Учитывая, что она моя дочь и всё такое». он признался краснея.

— Всё в порядке, я понимаю. Сказала Орихиме, взяв припасы и задёрнув занавеску вокруг них двоих.

«Арх». Карин застонала от боли, когда начала просыпаться от внезапного холода, вызванного тем, что Орихиме вытирала влажными салфетками свой недавний «несчастный случай». Её глаза медленно открылись, и она увидела, что Орихиме что-то делает, но она не могла понять, что именно. Всё, что она знала, это то, что ей было холодно.

— Привет, Карин, как ты себя чувствуешь? — спросила Орихиме, когда увидела, что юная девушка смотрит на неё. «Я почти закончил, тогда я снова прикрою тебя. Твой папа сказал, что ты не можешь встать с кровати, поэтому он попросил меня помочь тебе подгузник. Так что теперь не о чем беспокоиться, если тебе нужно идти, потому что ты можешь просто, знаешь, уйти. Орихиме продолжала болтать в своём счастливом состоянии, присыпая девочку большим количеством детской присыпки. Подгузник подумала Карин, когда её лицо покраснело от смущения. Орихиме одевала её в подгузник!? Карин поняла, что ещё хуже, что она тоже была голой. Вот почему она была такой холодной.

«Почему?» Карин наконец удалось спросить.

— Потому что ты глупо обижен. Мы не можем ожидать, что вы будете просто вставать с постели каждый раз, когда вам нужно помочиться со всеми этими сломанными костями».

— Почему ты не можешь просто исцелить меня? — спросила Карин, пытаясь прикрыться здоровой рукой. Орихиме мгновение грустно смотрела на неё, прежде чем признать, что это не сработает.

«Три дня, и я сниму с тебя электрическое поле, блокирующее её способности». Карин услышала в своей голове. Так это лисы делали? Почему? — Так ты сможешь преодолеть свои страхи. Она ответила.

«Всё сделано!» — весело сказала Орихиме, заканчивая приклеивать последние петли на талию Карин и накрывая её обнажённое тело простынёй и одеялом, прежде чем отдёрнуть занавеску, открывая взгляду её встревоженного отца.

— Эй, как дела? — спросил Иссин, всё ещё чувствуя себя виноватым. Карин попыталась пожать плечами, но взвизгнула от боли, пытаясь пошевелить сломанным плечом. Иссин нахмурился, вытащив шприц и вставив его ей внутривенно. — Я дал тебе кое-что от боли, так что ты скоро заснёшь. Юзу скоро будет здесь, на случай, если тебе что-нибудь понадобится.

«Я буду в порядке». Карин попыталась всех успокоить. Последнее, чего она хотела, это чтобы все суетились из-за неё. — Я буду в порядке через три дня. она сказала.

«Что заставляет вас так говорить?» — спросил Иссин.

— Милая дама-лиса так сказала. Сказала Карин, когда наркотики подействовали, и она снова погрузилась в сон.

*007*2015-04-29 15:25

Спасибо ^^

*009*2015-05-04 16:04

Карин снова обнаружила, что бродит по большому лесу в поисках того, чего она не могла вспомнить в состоянии наркотического опьянения. Даже во сне она чувствовала себя немного не в своей тарелке. Часть её не хотела ничего, кроме как просто лежать в пышном зелёном поле и спать, но её любопытная сторона не давала ей уснуть и двигаться. Как будто она была здесь раньше, и в этом месте было что-то важное, но она просто не могла вспомнить.

— Я вижу, снова потерялся. Женский голос сказал, подавляя смех. — Ты только что был здесь, неужели ты так быстро забыл дорогу?

«Кто ты?» Карин сказала, обернувшись, чтобы посмотреть, но остановилась, так как ей пришлось подождать несколько секунд, чтобы её чувства и равновесие пришли в себя.

— Постарайся запомнить, у нас только что был этот разговор.

«Мы сделали?» — спросила Карин, следуя за звуком голоса, почти перешедшего в бег.

«Замедлять. Нет никакой спешки». Голос спокойно заявил, что Карин пришлось прислониться к дереву для поддержки, пока её мир вращался. Карин продолжала двигаться вперёд, как только встала на ноги. Она хотела знать; НЕ НУЖНО знать, кому принадлежал этот голос. В ней было что-то такое успокаивающее, кем бы она ни была, что успокаивало девушку и успокаивало её. Она так сильно хотела быть с ней, словно что-то глубоко внутри звало её. «Вот и всё; ты почти там. Ещё немного». Карин не могла не улыбнуться, когда она подошла к просвету в листве и с детским любопытством выглянула из-за деревьев на знакомую поляну. Она повернула голову на звук движущихся листьев, но потеряла равновесие и начала падать из-за ощущения тумана и сенсорной задержки.

«Ах!» Карин кричала, пока не почувствовала, как пара больших рук обхватила её. Она удивлённо подняла голову, когда не столкнулась лицом с землёй и не увидела женщину, а не великана, держащуюся за неё. Её глаза вытаращились от удивления из-за разницы в размерах, и снова она почувствовала, что великанша подхватила её на руки.

«Вы нашли меня. Хорошая девочка. Гигантские женщины сказали, когда она погладила и потёрла спину Карин, когда она с лёгкостью держала 13-летнюю девочку на своём плече, как если бы Карин была младенцем. Если бы девушка не была под наркотиками, она бы боролась и изо всех сил вырывалась из рук женщины и требовала ответов, но под действием наркотиков Карин закрыла глаза, довольно улыбнулась физическому контакту и обвила руками шею женщины, словно это было самым естественным. Женщина усмехнулась, покачиваясь взад-вперёд на месте. «Ты гораздо честнее с собой, когда находишься на обезболивающих».

«Хм?» Она пробормотала со своего места в руках женщины. О чём она говорила? Обезболивающее?

— Разве ты не помнишь, милый? Вы упали и получили травму». Сказала женщина, когда глаза Карин внезапно распахнулись. Лощина, борьба, невозможность излечиться. Всё вернулось к ней. Её тело лежало без сознания в клинике её отца. Если её тело было там, как она оказалась здесь? «Ты здесь духом». Женщина объяснила, что вроде бы умеет читать мысли девушки.

— А где именно здесь? — спросила она, оглядывая лес со своего высокого наблюдательного пункта и краснея от того, что её держат, как ребёнка.

«Это часть твоего внутреннего «я», и я тоже. Я твой дзанпакто и партнёр. Прямо сейчас, в состоянии наркотического опьянения, твоё сердце не сдерживает своих желаний, вот почему я в этой форме».

«А, мой дзанпакто? О, лиса! Подожди, ты лиса? — спросила Карин, выглядя озадаченной, глядя в глаза женщины, которые вспыхнули ярко-жёлтым, как у лис. «Что ты имеешь в виду под желаниями моего сердца?»

«Я. В настоящее время вы лишены всех своих запретов и страхов. Даже если вы никогда не осознавали этого, внутри вас есть сильное желание чувствовать себя любимым. Какие чувства вызывает у вас эта позиция?»

«Я чувствую себя ребёнком и… в безопасности». – призналась Карин, снова закрывая глаза и снова прижимаясь к рукам женщины.

«Ты, не знающая, что такое материнская любовь, хочешь утешиться так, как упустила в детстве, но в то же время не подпускаешь никого к себе. Ты напускаешь на себя жёсткий фасад, чтобы скрыть боль и одиночество, которые ты чувствуешь». Карин молча слушала и думала об этом. «Ваше задание на завтра. Преодолейте свой страх перед необходимостью помощи. Ты должен смириться с тем фактом, что ты не можешь делать всё сам, и это нормально, дитя».

Карин извивалась в руках великана. Внутри неё было странное чувство, которое причиняло ей некоторый дискомфорт, но она не могла его точно определить. Какое-то странное… давление.

«Как вас зовут?» — спросила Карин.

— Этого я не могу тебе сказать. Моё имя — моя сила, и это то, к чему ты ещё не готов».

— Тогда как мне тебя называть? — спросила она, извиваясь и двигаясь, когда её тело напряглось.

«Давайте не будем об этом беспокоиться, время для представлений придёт позже. А пока давайте снова устроим вас поудобнее. Я могу сказать, что тебе неудобно. В чём проблема?» Женщина спросила уже зная.

«Хм? Я не уверен». Карин честно ответила, сосредоточившись на своём духовном теле. Ей не было больно, просто почти ощущалась странная полнота.

«Как насчёт того, чтобы я помог тебе в этот раз, но после этого тебе придётся иметь дело с этим, пока ты в сознании».

— С чем разобраться? — спросила Карин, зевая.

— Ты скоро узнаешь. А пока просто закройте глаза и расслабьтесь. Это скоро закончится». Карин подчинилась без сопротивления, закрыла глаза и откинула голову на плечо женщины, когда волна наполнения накрыла девушку, заставив её напрячься. «Не борись с этим, просто расслабься и отпусти. Вот так, хорошая девочка», — похвалила великанша, потирая спину Карин и чувствуя, как девушка расслабилась в её руках. Карин вздохнула с облегчением, почувствовав, как давление начинает рассеиваться, пока странное чувство не исчезло полностью. — Всё лучше?

«Всё лучше». Карин согласилась.

Юзу внезапно проснулась в постели рядом с кроватью Карин в клинике. Ранее она сказала отцу, что готова остаться на ночь, чтобы присматривать за сестрой, если ей что-нибудь понадобится. Её отец выглядел таким усталым, что она немедленно прогнала его в постель и осталась на его месте. Странно подумала Юзу, когда села и оглядела пустую клинику. Она поклялась, что слышала, как кто-то разговаривал.

«Я чувствую себя ребёнком и… в безопасности», — пробормотала Карин во сне. Юзу вскочила с кровати, глядя на сестру, но тихо хихикнула, когда поняла, что происходит. «Ммм», довольно пробормотала Карин, когда её лицо дёрнулось в том, что выглядело как улыбка. Ох, подумала Юзу, глядя, как спит её сестра. Всё, о чём она мечтает, должно быть приятным. Она осталась рядом с ней и наблюдала за ней ещё несколько минут, слушая, как Карин бормочет чепуху во сне.

Внезапно на лице Карин появилось обеспокоенное выражение, когда её брови нахмурились в замешательстве, но внезапно расслабились, когда она вздохнула с облегчением. О-о-о, подумала Юзу, поднимая одеяло Карин, чтобы посмотреть, делает ли она то, о чём думала. Юзу вздохнула с облегчением, когда увидела подгузник, приклеенный к талии Карин, который медленно начал расширяться, подтверждая её подозрения… По крайней мере, стирать будет легко. Я мог бы, вероятно, иметь её в свежем подгузнике, даже не разбудив её, думала Юзу, пока не услышала счастливый ответ Карин: «Всё лучше». Юзу пыталась свести смех к минимуму, но она поняла, что этого недостаточно, когда глаза её сестры медленно открылись.

— Что смешного? — пробормотала Карин.

«Мне жаль! Я не хотел тебя будить. Юзу извинился, всё ещё широко улыбаясь. — Просто иди спать, а я обо всём позабочусь. Юзу рылась в одном из шкафов с медицинскими принадлежностями, пока не вытащила маленький подгузник для взрослых, влажные салфетки, перчатки и детскую присыпку.

Они оба сменили сотни подгузников прежде для пациенток клиники своего отца. С тех пор, как кто-то больной попытался встать, чтобы воспользоваться в*нной, упал в обморок и попытался подать в суд; появилось новое правило. Все больные или раненые пациенты, которых отец считал неспособными вставать с постели, должны были быть одеты в подгузники. Без исключений. Неважно, была ли у них лихорадка, сломанная нога, грипп или простуда. Если в их карте указано «постельный режим», то они не должны вставать с постели.

По любой причине. Помимо случайных спортивных травм или автомобильных аварий, клиника Куросаки в основном обслуживала молодых людей, которые посещали близлежащие начальные и средние школы. Многие дети были отправлены сюда после того, как их отправили домой из школы больными или не могли присутствовать в течение дня из-за болезни, и не было никого дома, чтобы помочь вылечить их, если это необходимо. Многие старшеклассники жили одни, пока их родители были в командировках, поэтому в сезон гриппа место было переполнено. Сейчас была середина мая, так что всё, что они действительно видели, были случайные растяжения связок и велосипедные аварии. Если они не были серьёзно ранены, как Карин, они могли свободно вставать и пользоваться удобствами.

Поскольку большинство их пациентов были больными детьми и ничего особенно серьёзного, Иссин нанял Карин и Юзу под столом после школы, чтобы помочь пациентам с такими вещами, как приносить пакеты со льдом, набирать воду, соблюдать личную гигиену и помогать им чувствовать себя максимально комфортно. В то время как Юдзу была естественной, Карин, с другой стороны, казалось, не хватало манеры у постели больного. Буквально в прошлом месяце она поссорилась с ученицей средней школы из-за правил подгузников. Пациентка продолжала настаивать, что с ней всё в порядке, и умоляла Карин позволить ей воспользоваться в*нной, но Карин всё больше и больше разочаровывалась и говорила ей: «Перестань быть ребёнком и просто обоссысь».

Юзу счёл это замечание невероятно бестактным и странно ироничным. Она пыталась объяснить Карин, что носить подгузник невероятно стыдно, но Карин просто закатила глаза и ответила: «Я не знаю». Именно тогда Юдзу пришлось иметь дело с теперь уже плачущим пациентом, который начал умолять фразами типа «я не могу» и «пожалуйста, не заставляйте меня». То ли из-за нежных уговоров Юдзу, то ли из-за неспособности девочек сдерживаться, юная пациентка наконец-то смогла справить нужду в подгузник и хныкала во время всего процесса переодевания.

Хотя Юзу действительно чувствовала себя ужасно из-за того, что её брат-близнец пострадал, она надеялась, что этот опыт немного смягчит её теперь, когда она была по другую сторону вещей. По какой-то причине черноволосая девушка казалась более чем уверенной в том, что через три дня встанет на ноги, но Юзу решила, что это, вероятно, говорило обезболивающее, поскольку после своего заявления она продолжила, сказав, что ей сказала дама-лисица.

— Постарайся не двигаться, Карин. — прошептала Юзу, подходя к сестре, которая начала слегка корчиться от дискомфорта. — Ты скоро высохнешь. — заверила она её, поднимая простыню и одеяло и откладывая их в сторону, чтобы показать свою обнажённую и промокшую сестру под ними..

— Нет, мой одеяло. Карин пробормотала всё ещё в полусне, пытаясь дотянуться до него.

«Вы можете получить его обратно после того, как я изменю вас». Юзу рассмеялся. «О боже, он просочился». Очевидно, Орихиме никогда раньше не одевала взрослых подгузников.

— Что просочилось?

«Ты сделал». Сказала Юзу, отрывая петлицы, обнажая остальную часть своей сестры. Как только звук разорванных вкладок наполнил тихую клинику, глаза Карин распахнулись, когда она поняла, что происходит, и инстинктивно быстро прикрыла себя здоровой рукой. — Не так уж и плохо, не беспокойся.

«Что случилось? Что делаешь?» — в панике спросила Карин.

«Ты намочишь подгузник, так что я помою тебя. Не из-за чего расстраиваться. Нечего заморачиваться?! Две ночи подряд она обмочилась во сне. Хуже того, её сестра убирала после аварии.

— Почему ты не сказал мне, что я должен пописить? – буркнула Карин. Она знала, что леди обманом заставила её обмочиться, и потребовала объяснить, почему. Это чувство, которое она испытывала, заключалось в том, что ей нужно было в в*нную, и дама-лиса убедила её обмочиться! Карин услышала смех в своей голове, когда Юзу озадаченно посмотрела на неё.

«Какая разница, бодрствовал он или спал? Тебе всё равно пришлось бы использовать подгузник. Объяснила лиса. — Просто подумал, что помогу тебе. Первый раз всегда самый трудный. Разве не это вы всегда говорите пациентам? Сказала она со смехом.

— Я не знал? — сказала Юзу, взглянув на Карин в поисках объяснений. Не найдя ничего, Юзу вздохнула и вернулась к работе, вытирая сестру влажными салфетками. Она определённо вела себя странно, подумал Юзу.

«Мне жаль». Карин тихо пробормотала, когда её лицо горело от стыда и смущения.

«Для чего?» — смущённо спросила Юзу, посыпав детскую присыпку и начав втирать её в кожу Карин, заставив её немного подпрыгнуть от прикосновения.

«Потому что… попал в аварию». Карин едва слышно призналась, что её глаза смотрели куда угодно, только не на сестру.

«Не имело бы никакого значения, проснулся ты или спишь. Не похоже, чтобы у вас были другие варианты. Теперь позвольте мне получить это на вас прямо на этот раз. Вот и всё, — сказала Юзу, сворачивая использованный подгузник и бросая его в мусорное ведро вместе со своими перчатками. Затем она накрыла свою сестру простынёй и одеялом, прежде чем сесть на край её кровати.

«Спасибо». Карин всё ещё смущённо пробормотала.

«Я бы прочитал тебе лекцию о том, как играть в футбол на улице, но я думаю, что сбить машину — достаточно урока для одной ночи». Какая? Это то, что, по её мнению, произошло?

— Так что ты делал сегодня вечером? Карин попросила посмотреть, что всё она помнит.

«Умм», — сказал Юзу, подумав. «Я ходил с папой в кондитерскую, пока он играл в карты с владельцем и его кошкой, а я тусовался с Уруру и Джинтой. Все продолжали спрашивать о тебе, и это было до того, как тебя сбила машина».

«Ой». Карин задавалась вопросом, почему Юзу думала, что её сбила машина, но у неё было чувство, что она не должна говорить ей обратное, пока не услышит всю историю от своего отца.

— Тебе что-нибудь нужно, прежде чем я лягу спать? — спросила Юзу, прежде чем схватить Кона с кровати. — Можешь спать с Бостовым, если хочешь. Она предложила держ%ть его лицом к себе. Кон подмигнул, и Карин закатила глаза. — Я просто предлагал, чёрт возьми.

«Нет! Я не имел в виду тебя — я имею в виду, да, я возьму его. Спасибо, Юзу. — сказала Карин, принимая Кона, когда чучело льва улыбнулось чуть шире. «Попробуй что-нибудь, и ты умрёшь», — прошептала она ему, прежде чем обнять его здоровой рукой и прижать к своей груди, чтобы сделать сестру счастливой.

— Я буду прямо здесь, в постели рядом с тобой, так что просто кричи, если тебе что-нибудь понадобится. Карин подождала, пока не услышит глубокое дыхание Юзу и лёгкое похрапывание, прежде чем обратить внимание на чучело льва.

«Что случилось с Юзу? Почему она ничего не помнит? — прошептала Карин.

— Урахара стёрла ей память о той ночи по просьбе твоего отца. — прошептал Кон. «Она взбесилась, когда узнала, что ты пострадал от дупла, и начала кричать на твоего отца, называя его безответственным за то, что он оставил тебя одного против этого».

«Куда он делся? Он был рядом, а потом его не стало! Если бы не дама-лиса, указывающая мне, что делать; Я бы умер!»

— Он сказал, что у пустого есть какие-то способности к телепортации, и отправил его на другой конец города. Он говорит, что ему очень плохо, потому что ты лежала в собственной моче, когда он нашёл тебя. Ты действительно был так напуган?» Кон хмыкнул.

«Я не обмочился, потому что боялся», — прошипела Карин, пытаясь скрыть смущение. «Я сделал это специально. Я, казалось, генерировал какую-то электрическую активность, и он держал меня в руке, касаясь электрического провода, поэтому я подумал, что если мы оба промокнем, его ударит током. Что и произошло».

«Извините, но похоже, что вы только что поймали удачу после того, как обмочились от страха. Ты весь мускулистый, а мозгов нет, дорогая. Кон дразнил, хлопая её по голове.

«Ой, смотри! Моя голова болит». Карин сказала, что готова выбросить Кона в мусорное ведро вместе со своим мокрым подгузником. — Ладно, это была не моя идея. Я встретил э… как вы это называете… человека внутреннего духа. Дзанпакто. Это была её идея. Она спасла мне жизнь».

«Ты встретил свой занпакто? Тогда почему ты ещё не жнец душ. Только жнецы душ могут путешествовать в свой внутренний мир».

— Хм, она сказала, что я ещё не готов. Она сказала, что я должен сначала «преодолеть свои страхи», прежде чем она даже назовёт мне своё имя».

— Что ж, твой первый шаг — не обмочиться при первом же взгляде на дупло. — сказал Кон, падая на кровать от смеха. Карин подняла его и бросила в мусорное ведро у своей кровати, слушая приятные звуки страданий Кона, прежде чем закрыть глаза и снова погрузиться в сон.

###

Карин открыла глаза и увидела, что клиника в полном разгаре, а это значит, что кроме неё там было ещё два человека. Она тихо стонала от боли, когда её голова сотрясалась от каждого звука, а яркое флуоресцентное освещение ослепляло её. Ей не только было больно, но она знала, что попала в беду, когда столкнулась лицом к лицу со сверкающим взглядом своей сестры.

«Почему Бостов оказался в мусорке?» Она кипела от гнева, держа его перед лицом Карин. «Теперь он пахнет твоей мочой!»

— Юзу, в чём дело? Не похоже на вас кричать на наших пациентов. Обычно мне нужно беспокоиться о Карин, — пошутил Иссин, войдя, чтобы спасти её от гнева. — Может быть, Бостов сказал что-то, что не понравилось Карин. — сказал он, подмигнув, и Карин слабо улыбнулась внутренней шутке.

— Прости, Юзу, — сказала Карин, притворяясь виноватой. «Я случайно ударил его ночью, и он упал в мусорное ведро. Я не могла встать и достать его из-за… — она замолчала, глядя на отца в поисках помощи.

«Из-за автомобильной аварии». Он закончил за неё. Карин быстро согласилась и вздохнула с облегчением, когда лицо Юзу смягчилось.

«Ой, извини», — наконец сказал Юзу. «Полагаю, тогда это был просто несчастный случай», — сказала она, усаживая Кона на кровать напротив, который быстро хмуро посмотрел на Карен. Карин отвернулась и притворилась, что слушает Юдзу, протянув здоровую руку и сбросив плюшевого льва.

— Ну, я просто пришёл проведать тебя и узнать, как ты себя чувствуешь. Иссин сказал, проверяя показания мониторов, к которым была подключена Карин, и записывая их на своей карте. «Я вернусь позже с чем-нибудь от боли после того, как проверю другого пациента. Я уверен, что у вас есть кое-какие дела, о которых вы хотели бы позаботиться в первую очередь. Сказал он перед тем, как выйти и задёрнуть занавеску вокруг двух девушек. Карин посмотрела на Юзу и покраснела, заметив, что в её руках был подгузник вместе с другими сменными принадлежностями, которые заставили Карин осознать её текущую потребность.

— Как ты думаешь, я могла бы… — пробормотала Карин в своё одеяло.

— Даже не спрашивай. — перебила её Юдзу. — Ты не встаёшь. Карин вздохнула, Юзу была права. Сама она отказывалась подпускать других из-за гораздо меньших травм, чем она сама; почему она ожидала другого обращения? Карин никогда не понимала, как людям было так тяжело с этим. В конце концов, всё, что им нужно было сделать, это пописить, но когда Карин попыталась и не смогла расслабить мышцы, удерживающие всё внутри, она поняла, что это легче сказать, чем сделать. Карин почувствовала, как Юзу смотрит на неё, и покраснела.

Обычно Карин было всё равно, если Юзу увидит её обнажённой, в конце концов, они жили вместе в одной комнате всю свою жизнь, не говоря уже о том, что они были близнецами. Разнояйцевые близнецы, но достаточно близкие. Она заметила, что прошлой ночью всё было по-другому. Ей не понравилось, что сестра увидела её в такой компрометирующей ситуации. Было что-то в том, что кто-то другой вытирал ей попу, что ей не нравилось. Карин ненавидела людей, которые заботились о ней, или, по крайней мере, ей так казалось, когда она покраснела, вспоминая свой сон прошлой ночью. Был ли это сон? Это казалось таким реальным, и Карин должна была признать, что тесный контакт с этой женщиной, как бы её ни звали, был именно тем, что ей было нужно. По крайней мере, никто больше не должен был знать, что произошло.

«Готовый?» — спросила Юзу, поднимая одеяло, когда Карин заставила его опуститься, краснея и отвернувшись. — Я всегда могу вернуться позже. Сказала Юзу с сочувствующей улыбкой.

«Спасибо», — пробормотала Карин, когда Юзу выскользнула из-за занавески. Она не была уверена, что было более смущающим. Намочить подгузник перед сестрой или не иметь возможности намочить подгузник перед сестрой после того, как была стервой по отношению к другим пациентам, имеющим проблемы с тем же самым. Карин догадалась, что это Карма укусила её за попу.

— Думаешь, позже ты будешь немного сострадательнее? — сказал голос в её голове.

«Это определённо не так просто, как я думал», — прошептала Карин, чувствуя себя более расслабленно, зная, что таинственная женщина была с ней… вроде того. «Почему я чувствую себя лучше, а не огорчаюсь, что ты разговариваешь со мной, пока я пытаюсь пописить?» Женщина усмехнулась.

— Я успокаиваю тебя, дитя?

«Довольно странно». Карин призналась, что её голос и присутствие успокоили её тревогу даже в такой личной ситуации, как эта.

— Не знаю, прошлой ночью я помог, а ты был не очень благодарен. Женщина дразнила. Карен вспомнила и поняла, что действительно оказала ей услугу. «Ну, я думаю, раз уж ты понял, я снова помогу тебе». Карин улыбнулась, но гадала, что произойдёт. Она собиралась лишить себя контроля? Женщина снова рассмеялась. «Нет, ничего подобного. Просто закрой глаза и послушай мой голос. Подумай о прошлой ночи. Представь, что ты снова в моих руках, и я качаю тебя, пока ты засыпаешь».

Женщина сказала, пока Карин слушала, как она представила себя снова в лесу и в полном покое. Она чувствовала, как приближается позыв к мочеиспусканию, когда пыталась не сопротивляться. — Вот и всё, просто расслабься и выпусти всё наружу. Женщина воодушевилась, когда Карин, наконец, смогла начать. Она положила руку на внешнюю сторону подгузника, чувствуя, как он нагревается и начинает расширяться, пока, наконец, она не опустела полностью. Она снова закрыла глаза и вздохнула с облегчением. Давление на её ушибленный таз было болезненным, и она задавалась вопросом, не поэтому ли у неё были проблемы с подвижностью.

«Спасибо», — тихо сказала Карин, ожидая возвращения Юзу. Она ждала и ждала, пока мокрый подгузник не остынет и не станет раздражительной. «Привет?» — наконец выкрикнула она, поскольку одна мысль о том, чтобы провести ещё одну минуту в этом холодном подгузнике, была пыткой.

— Что тебе нужно? — крикнул Иссин с другой стороны занавески.

— Где Юзу? — спросила Карин.

«Она уже пошла в школу. Могу ли я войти?» — сказал он, просунув голову, прежде чем она успела ответить. — Тебе что-то было нужно? Она собиралась просто сказать «нет», но вспомнила о своей сегодняшней миссии.

— Мне нужно… — пробормотала Карин в одеяло.

«Что это было?» — спросил её отец, подходя ближе.

Карин сглотнула и глубоко вздохнула. «Перемена», — призналась она, всё ещё глядя вниз.

«Изменение чт-о». Сказал он, заметив припасы, оставленные Юзу и покрасневшим лицом Карин. «Она не позаботилась об этом перед уходом?» — раздражённо спросил он, проводя рукой по волосам.

«Она пыталась, но я не могла», — Карин начала делать паузу, чтобы сглотнуть ком, который образовался в её горле. — Я бы не стал, если бы знал, что она ушла. Я бы просто подержал его».

«Нет, Карин. Я не собираюсь просить тебя об этом. Даже наполовину полный мочевой пузырь сейчас причинит вам боль. Если вы позволите своему мочевому пузырю слишком сильно наполниться прямо сейчас, вы только вызовете раздражение опухшего таза, и у вас могут возникнуть проблемы с ходьбой, как вы испытали. Я должен был кое-что упомянуть», — пояснил Иссин. «У вас не должно быть проблем, если вы ходите хотя бы раз в час, но если вы будете ждать дольше, вы можете причинить себе ненужный дискомфорт».

— Ну, говоря о ненужном дискомфорте. Карин поморщилась. Иссин поднял простыни с ног Карин, когда Карин запротестовала.

«Не волнуйся, я не сниму его. Я просто пойду посмотрю». Он сказал, чувствуя подгузник, тыкая в него рукой. — Тебе не грозит утечка, не волнуйся. Возможно, вы сможете использовать его ещё несколько раз». Карин была в ужасе от этой новости. Как долго она собиралась сидеть в этой отвратительной штуке? — Мы что-нибудь придумаем, не волнуйся. Сказал Иссин, прежде чем уйти, а позже вернулся со стаканом воды и обезболивающими таблетками для неё. — Постарайся немного отдохнуть. — сказал он, прежде чем задёрнуть занавеску и оставить её там, чтобы погрязнуть в собственных телесных жидкостях.

Это ужасно вывело её из себя, но Карин последовала совету отца и ходила хотя бы раз в час, чтобы избежать боли. К третьему мочеиспусканию она была уверена в двух вещах: во-первых, подгузник больше не мог держаться, а во-вторых; она была уверена, что у неё сыпь. На её лице было постоянное выражение отвращения и дискомфорта от воспалённой и зудящей попки. Чтобы скоротать время, она слушала, что происходит в клинике. Одно растяжение лодыжки во время утренней пробежки, одна инфекция носовых пазух, две проверки на наркотики перед приёмом на работу, спортивный медосмотр, и Карин даже не хотела знать, где сыпь, которую её отец проверял у своего последнего пациента. Скука и боль, наконец, взяли своё, она то засыпала, то просыпалась, пока знакомый голос не заставил её открыть глаза.

«Да, я вернулся в город на разведку. По соседству снова поступило несколько сообщений о странной активности пустых. Поскольку Ичиго больше не может заботиться об этом, а методы квинси слишком жестоки, они хотят, чтобы я немного разобрался с этим. Я просто пришёл поздороваться», — сказала девушка.

— Что ж, приятно снова тебя видеть. Где ты остановился?» — спросил Иссин.

— На этот раз я останусь с Орихиме. Думаю, будет лучше, если я не скажу Ичиго, что я в городе. Девушка объяснила. «Хотя я действительно буду скучать по готовке Юдзу. Рецепты Орихиме немного… несъедобны. — призналась она после паузы. Карин быстро поняла, что она была не единственной, кто узнал, кому принадлежал этот голос, когда Кон быстро вскочил на свои набитые ноги из лежачего положения на кровати.

«Неужели это действительно так!» — воскликнул Кон, когда они услышали глубокий вздох девушки.

— Что ты здесь делаешь, Кон? Раздражённо сказала девушка, просунув голову, чтобы отругать душу мода. «Ой, простите! Я не знала, что в нём кто-то… Карин!

— Привет, Рукия. Прошло много времени», — сказала Карин, застенчиво улыбаясь короткой черноволосой девушке.

«Что с тобой случилось?» — спросила она, отдёргивая занавеску, чтобы получше рассмотреть её. Вся она была в бинтах, и даже на шее был бандаж.

«Хм, кажется, ходят слухи, что я играл на улице, и меня сбила машина». Сказала Карин, наблюдая, как Рукия закатывает глаза.

— Как ты мог быть таким безответственным? — выругалась Рукия.

«На самом деле, это именно то, что мы говорим таким людям, как Юдзу, которые не в курсе всего», — пояснил Иссин. «У Карин было больше духовного давления, чем у Ичиго. Это был лишь вопрос времени, когда придёт пустота. По какой-то причине силы Орихиме, кажется, не имеют никакого влияния, поэтому, как только она почувствует себя лучше, мы будем работать с ней над возможностью её замены Ичиго в качестве замены жнеца душ».

«Не смотри на меня, я больше не передам своих сил твоим детям», — сказала Рукия, скрестив руки.

— У неё достаточно собственных благодарностей, не волнуйся. — сказал Иссин, вспоминая толчок, который он получил прошлой ночью.

«О, да, пока меня не было дома, я встретил свой дзанпакто». Карин заявила, как будто только что упомянула, что ела на обед. «Она Кицунэ».

«Какая?» — сказала Рукия, глядя на неё. — Это невозможно, не так ли?

Иссин пожал плечами. «Я бы не удивился. Вчера вечером она упомянула что-то о лисе, и у неё было странное электрическое явление. Возможно, ей удалось задействовать свои силы жнеца душ без посторонней помощи. Это объяснило бы её проблемы».

— Но она даже не жнец душ. Как это возможно?»

«Жнецов душ находят и обучают после смерти, но мои дети немного другие. Они родились, уже имея внутри себя эти силы. Ичиго должен был почти умереть, прежде чем получить его. С другой стороны, Карин показала гораздо более раннее развитие. Карин, ты знаешь имя своего занпакто?

«Нет, она говорит, что я не готов к этому, пока не будут соблюдены определённые обстоятельства».

«Удивительно», — сказала Рукия, изучая Карин. «Сейчас я направляюсь в квартиру Орихиме; было приятно увидеть вас всех снова. Удачи во всём», — сказала она, махая рукой Карин.

— Это твой шанс, малыш. — сказал Кицунэ. — Покажи мне, что ты не боишься. Карин внутренне застонала. Она ждала, когда какая-нибудь мамочка-футболистка придёт в клинику с пятью детьми, где она останется анонимной, а не старой подругой. С другой стороны, мысль о том, что она ещё может быть в этом мокром подгузнике, была столь же невыносимой. Она увидела, как Рукия направляется к двери, когда волна паники и отчаяния захлестнула её, и, прежде чем она смогла себя остановить, она закричала ей, чтобы она ждала.

— Не могли бы вы, ммм, помочь мне кое с чем, пожалуйста. — тихо спросила Карин, когда её взгляд упал на пол. Рукия никогда раньше не видела Карин такой взволнованной. Подождите, она покраснела? Рукия никогда не видела, чтобы Карин проявляла больше эмоций, чем презрение и раздражение. Она даже сказала «пожалуйста». Рукия подошла ближе, поскольку её любопытство взяло над ней верх.

«Что это?» — спросила Рукия немного мягче, чем обычно, когда увидела выражение отчаяния и унижения на лице младшей девочки. Комок в горле помешал Карин выйти и спросить, поэтому вместо этого она указала на сменные принадлежности, всё ещё лежащие на краю её кровати. Прежде чем Рукия успела возразить, Иссин вручил ей пару перчаток, отблагодарил её, чуть не раздавив в медвежьем объятии, и закрыл занавеску вокруг них. Во что она только что ввязалась? Она собиралась сказать: «Ни за что!» но выражение лица Карин разбило ей сердце. Она надела перчатки и вздохнула. Здесь вице-капитан 11-го отряда и член клана Кучики собирался сменить подгузник человеческой девушке. Лучше бы этому не возвращаться к её брату.

*010*2015-05-04 19:50

Ок да ты прав. Я думаю, это её брат из 11.

