Четыре девушки, ЗАВЕРШЕНО

Автор: soo-pis-sed [x]

*000*2022-11-23 15:44

Это нечто отличное от того, что я обычно пишу, поэтому я не уверен, интересно ли за этим следить или нет. Если вы хотите узнать, что произойдёт, дайте мне знать :3

Четыре девушки, Милли, Мики, Мэйси и Мел, сидели в баре и пили пиво.

Они были лучшими друзьями со школы и довольно часто гуляли вместе.

Они уже изрядно выпили, и Мейси, фигуристая рыжая с зелёными глазами, сказала, что ей нужно на минутку покинуть компанию.

«Ха-ха, ты всегда первый бежишь в туалет!» — пьяным голосом сказал Мэл. Она была высокой, подтянутой блондинкой, которая иногда любила подразнить своих друзей, особенно после нескольких выпивок. «Какой плохой контроль над мочевым пузырём, Мэйси!»

«Я не всегда первый, не ври!» Мэйси сразу же заняла оборонительную позицию, так как не могла быть хуже других. «Мне не нужна в*нная, я просто хотел выйти на улицу подышать воздухом. Но я всё равно передумал».

Милли, тоже высокая, но немного пухленькая девушка с тёмно-каштановыми волосами и голубыми глазами, решила вмешаться.

«Почему ты такой злой, Мэл? Нам всем время от времени нужна в*нная, даже тебе».

«Даже мне… хотя мне это нужно не так быстро, как вам, девочки. У меня лучший контроль над мочевым пузырём из всех нас, ха-ха», — возразил Мэл.

«Определённо не лучше, чем у меня», — усмехнулась Милли. «Я работал в розничной торговле, помнишь? Я привык задерживать мочу на целый день. Я могу переплюнуть любого из вас, даже не заметив этого».

«Хахаха, я так не думаю, но ты можешь доказать это прямо сейчас, если у тебя хватит смелости. Если мне придётся пойти в туалет раньше тебя, я признаю своё поражение», — сказал Мэл.

«Нет проблем. Поверь мне, ты пойдёшь туда пять раз, прежде чем мне это понадобится хотя бы раз».

Мэйси, которая ненавидела чувствовать себя неудачницей, не могла этого вынести. Возможно, у неё не было такого натренированного мочевого пузыря, как у Милли, или такой уверенности, как у Мел, но для неё было крайне важно всегда быть лучшей в любой ситуации, которая даже отдалённо напоминала соревнование. Это началось в школе, и хотя иногда это приводило к неожиданным последствиям, Мэйси была именно такой.

«Что, если я превзойду вас обоих?» Мэйси сказал без колебаний.

— Ты? Ни за что. Держу пари, твой мочевой пузырь уже лопнет! Мэл ответил немедленно.

Мэл был не так далёк от истины: мочевой пузырь Мэйси был неприятно наполнен. Она бы предпочла пописить прямо сейчас, если бы не конкурс. При этом она не «лопалась». Мэйси была почти уверена, что сможет продержаться ещё хотя бы час, хотя, конечно, это будет совсем непросто…

«Вы выпили столько пива, сколько все здесь присутствующие, так что и у вас не пусто», — возразил Мэйси. «Так… посмотрим».

Мики, невысокая худенькая девушка с чёрными волосами, молчала. Она была меньше всех своих друзей, а её мочевой пузырь не был ни большим, ни хорошо развитым. Она умирала от желания пописить по крайней мере полчаса, но была слишком застенчива, чтобы признаться в этом. Когда Мэйси собиралась извиниться, Мики была в восторге, потому что могла просто молча следовать за Мэйси, не упоминая, что она идёт в в*нную. Теперь всё было разрушено.

*002*2022-11-23 18:27

Так что, думаю, вам интересно… Что ж, вторую часть выложу сегодня позже, а окончание завтра!

*004*2022-11-23 19:04

Официант проходил мимо их столика, поэтому Мэл заказал ещё четыре пива.

— А может, тебе больше не пить, Милли? спросила она. «Ты мой единственный настоящий соперник, так что тебе лучше притормозить, если ты хочешь иметь шанс против меня».

«Я могу выпить по три бутылки пива за каждую, что у тебя есть, и всё равно продержаться дольше, чем ты», — ответила Милли и одним глотком выпила треть своей нового пол-литра.

Мэйси понимала, что даже ещё одна кружка пива станет настоящим испытанием для её мочевого пузыря, и Мэл не собиралась останавливаться на одном. Но она ничего не могла сделать. Она сказала вслух, что она так же хорошо контролирует свой мочевой пузырь, как и другие девушки, поэтому не имеет смысла пить меньше, чем другие, если она хочет доказать свою правоту. Поэтому она схватила свой стакан и выпила немного.

Мики был в ужасе. Теперь она едва могла удержать то, что было внутри неё, там просто не было места для большего количества пива. Но она не возражала против импровизированного проведения конкурса, поэтому как бы участвовала. Отказаться от пива было бы нарушением правил конкурса, подумала она про себя и неохотно сделала крошечный глоток из своего стакана.

…Девочки допили своё пиво, и Милли решила, что теперь её очередь заказывать ещё. Разговор за столом стих. К настоящему времени все были довольно сыты, и девочкам было слишком трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме своих перенапряжённых мочевых пузырей, молящих об облегчении.

Это была своеобразная сцена. Четыре молоденькие девушки, которые должны всё время веселиться и болтать, сидели молча с серьёзными лицами, лишь изредка громко выдыхая.

Мики была слишком сыта, единственное, что мешало ей сделать под собой лужу, это стыд. Она не могла поверить, что она могла обмочиться на глазах у всех; в то же время она боялась, что не выживет, даже если откажется от этого нелепого конкурса, о котором не просила, и просто побежит в в*нную. Так что она была прикована к своему стулу, несчастная и стыдящаяся огромной выпуклости мочевого пузыря, отчётливо видной на её стройном теле.

Милли, конечно, была не в таком уж плохом состоянии, но тоже были проблемы. Она не врала о том, что её мочевой пузырь тренировали во время работы в розничной торговле, но пить пиво — это не то же самое, что пить только воду, даже в течение всего дня. Ей было не так легко удержаться, как она ожидала. Она всё ещё была на 100% уверена, что превзойдёт других, но теперь она поняла, что это может потребовать изрядных страданий.

Мэйси определённо лопнула. Она тайком держала свою промежность через свои тонкие джеггинсы под столом, что не очень помогало, но она не могла перестать давить на ушко, как будто её рука могла его запечатать. Она знала, что не сможет так долго продолжаться, и её единственная надежда заключалась в том, что кто-нибудь сдастся раньше. Тем не менее, она даже не собиралась идти первой; в этот момент она скорее взорвётся, чем позволит Мелу быть правым насчёт неё.

Сама Мэл переживала чрезвычайно тяжёлые времена. Её мочевой пузырь внезапно наполнился быстрее, чем она ожидала. Она называла себя всеми именами на свете за то, что предложила такой глупый конкурс. Этот чёртов мочевой пузырь убивал её, ныл, пульсировал и чувствовал, что вот-вот разорвётся на куски. Ей хотелось взять себя в руки, но её юбка была до колен, и сделать это было невозможно. Так она извивалась, переминаясь с бедра на бедро, раскачиваясь взад-вперёд, но ничего не помогало: она вот-вот обмочится.

Внезапно ей в пьяном уме пришла идея, казавшаяся блестящей. На столе было немного картофеля фри, поэтому она взяла один, обмакнула его в кетчуп и бросила себе на грудь.

— О, — сказала она самым небрежным голосом, на какой только была способна, — мне нужно пойти постирать блузку!

Мэйси немедленно отреагировала.

— Какой неприятный инцидент, правда, Мэл? Ладно, ты можешь идти, но я пойду за тобой, чтобы убедиться, что ты не используешь это как предлог, чтобы ПОЛЬЗОВАТЬСЯ В*ННОЙ.

*008*2022-11-24 09:56

Мэл была опустошена, когда поняла, что её план провалился.

«Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО, ОК?!» — закричала она. «Да, я собирался пописить, и пойду ПРЯМО СЕЙЧАС, потому что я просто не могу!!! Назовите меня неудачником, если хотите!»

Мики не могла быть счастливее, что конкурс закончился. Она просто пойдёт с Мелом и, наконец, выпустит всё наружу.

Мэйси чуть не кончила, когда поняла, что НЕ ПРОИГРАЛА.

Милли тоже была рада, потому что облегчение оказалось ближе, чем она ожидала. Однако она не собиралась злорадствовать над побеждённым другом. Она знала, что Мэл иногда могла откусить больше, чем она могла прожевать, но они были друзьями, и Мэл уже признала, что проиграла, так что она могла проявить немного милосердия.

«Эй, как насчёт того, чтобы мы все вместе пошли? Я уверен, что мы все умираем от жажды. Неважно, кто на самом деле пописает первым, мы просто пойдём в в*нную прямо сейчас».

Три другие девушки весело кивнули. Мэл одарил Милли самым благодарным взглядом, и все четверо встали из-за стола.

В этот момент Мики немного просочилась.

Она замерла на месте, ошарашенная. Но она ничего не могла сделать. Как бы она ни хотела контролировать себя и остановить выход мочи, её крошечный мочевой пузырь был переполнен и не мог удержаться. Она сделала первый шаг и слила ещё немного. Ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не просто отпустить, мгновенно выпустив всё содержимое своего бедного мочевого пузыря. Она медленно шла позади своих друзей, немного подтекая с каждым шагом. Она могла только благодарить себя за то, что носила чёрные колготки, которые прекрасно скрывали влагу.

…Сказать, что девушки были не в восторге, когда дошли до в*нной, это ничего не сказать. Дверей было всего две, за каждой из них искомый унитаз и раковина, а в очереди стояло уже восемь человек. Перед этими дверями не было даже маленького коридора, так что очередь была хорошо видна всем в баре.

Мэл громко застонал.

«О, ДАВАЙТЕ! Я не могу так долго ждать! Пожалуйста, отпустите меня первым!!!»

— Не так быстро, леди, — ответил кто-то в очереди. «Нам всем это нужно».

Мэл вышла за рамки обычной приличия, так что она пустилась во все тяжкие. Она скрещивала ноги, сгибалась почти пополам, растирала колени и постоянно ругалась себе под нос. «Бля, я не могу… Блять… Я ни хрена не выдержу», — повторяла она снова и снова.

Милли становилась всё более и более отчаянной, стоя. Её набухший мочевой пузырь казался громоздким, тяжёлым и твёрдым, как баскетбольный мяч. Слишком рано она слишком воодушевилась грядущим облегчением, и теперь разочарование только усугубляло её отчаяние. Она старалась стоять на месте и не показывать силы своего позыва, но бессознательно раскачивалась из стороны в сторону, что выдавало её состояние.

Мэйси была так близка к тому, чтобы обмочиться, как никогда в своей взрослой жизни. Ей пришлось перестать держаться за промежность, так как она не хотела позориться перед всеми. Она изо всех сил старалась стоять прямо, но всё же исполнила небольшой танец с мочой, хотя и не так сильно, как Мэл. Каким-то образом она всё ещё сохраняла контроль над своим чрезвычайно полным мочевым пузырём, но могла потерять его в любой момент.

Мики стоял неподвижно, молча умирая от стыда. Теперь она постоянно текла. Поток был не таким сильным, но она всё равно не могла его остановить. Её чёрные колготки промокли, а в туфлях была моча. Она боялась, что её плиссированная юбка тоже впитает часть жидкости, но была слишком напугана, чтобы проверить.

Очередь, казалось, вообще не двигалась. Казалось, что все забыли о длинной очереди людей позади них, страдающих так же сильно, как и они сами, в тот самый момент, когда они заперлись в кабинке. Люди действительно не торопились там.

Четыре девушки стояли как бы в кругу, не выстраиваясь в очередь.

«Итак… Кто пойдёт первым, когда придёт наша очередь?» — спросил Мэйси.

— Буду, — быстро ответил Мэл. «Я первый признался, что мне надо в туалет, я тут уже лузер, так что могу идти».

— Нет, я пойду первой, — вдруг сказала Милли. «Вы сказали, что я был вашим единственным конкурентом, не так ли? Ну, я выиграл, и как победитель мне предоставлен приоритетный доступ в в*нную».

«Это не работает таким образом!» — воскликнул Мэл. «Проигравший — это тот, кто ходит первым, поэтому я иду первым».

«Возможно, но вы с энтузиазмом согласились, когда я предложил, чтобы не было ни победителей, ни проигравших».

«Милли, честно, меня это больше не волнует, я, блять, ДОЛЖЕН идти первым, иначе я обмочусь».

«Мне тоже нужно идти. И весь конкурс был твоей идеей, так что если ты обмочишься из-за него, это будет только честно, не так ли?»

Мэл громко застонала и сжала её ноги так сильно, что они почти слились вместе, но больше ничего не сказала.

Казалось, прошла вечность, но в конце концов последние два человека перед четырьмя заняли партер. Милли была готова пойти дальше. Впрочем, как и Мэл.

Наконец кто-то вышел из одной из палаток. Милли сделала шаг внутрь… когда Мэл схватил её за ремень и отдёрнул назад, вонзив его в живот Милли.

«Не дави на мой мочевой пузырь, сука, он лопнет!» — воскликнула Милли.

«Мне плевать, ОТПУСТИТЕ МЕНЯ ПЕРВОЙ!!!» — закричал Мэл.

Милли повернулась и толкнула Мэла, но дверь в стойло открылась внутрь, и Мэл оказалась сильнее, поэтому она втолкнула Милли внутрь и заперла дверь за ними обоими.

В тот самый момент, когда щёлкнул замок, Мэйси поняла, что больше не может его удерживать. Ни минуты. Мысль о том, чтобы помочиться в штаны, когда она уже зашла так далеко и даже не проиграла соревнование, убивала её, но она не могла восстановить контроль над своим телом, как бы она ни пыталась. Её истощённые мышцы мочевого пузыря всё это время старались изо всех сил, но теперь они были готовы сдаться. Всего за несколько секунд. Она лихорадочно оглядывалась по сторонам… и вдруг заметила ведро, оставленное уборщицей возле дверей в*нной. Внутри всё ещё была грязная вонючая швабра. В последний момент безнадёжного отчаяния она схватила его, отбросила швабру, стянула лосины и села на ведро.

Звук её потока, падающего на дно ведра, был ГРОМКИМ. Она попыталась замедлиться, чтобы звук стал немного тише, но не смогла, как только отпустила его. Каждый человек в баре смотрел на девушку, которая справляла нужду в ведро перед дверью в*нной. Но ощущение было таким оргазмическим, что Мэйси было всё равно.

Тем временем дверь второй кабинки открылась, и Мики смогла войти. Сначала она села на унитаз и выпустила всё, что осталось в мочевом пузыре. Затем она проверила свои трусики и колготки. Они, конечно, были полностью мокрыми. Она осмотрела свою короткую бирюзовую юбку, и, к счастью, она оказалась сухой. Хорошо, что он не был тугим и не слишком давил на бёдра, иначе он тоже был бы влажным. Мики вытерла туфли туалетной бумагой. Она сняла колготки и выбросила их в мусорное ведро, немного помедлила и выбросила и трусики. Она не хотела, чтобы её юбка впитала мочу из трусиков, как только она села. Она очень стеснялась носить трусики, но надеялась, что никто не заметит.

Дела в первом киоске были весьма накалёнными. Мэл попыталась первой добраться до туалета, но Милли боролась с ней одной рукой, одновременно расстёгивая штаны и стягивая их другой. В последнем усилии она оттолкнула Мэла, упала на унитаз и тут же выпустила свою мощную струю. «Бля, выходит!!!» Мэл закричала. Она задрала юбку, спустила трусики и прыгнула на раковину. Через секунду она тоже справляла нужду вместе с Милли.

Милли мочилась в полную силу с закрытыми глазами, полностью отдаваясь своему безмерному удовольствию. Мэл пыталась сдержать её поток и сделать его как можно слабее, чтобы убедиться, что она не помочится на весь пол, хныкая и ругаясь от нетерпения наконец опорожнить мочевой пузырь.

Вскоре обе девушки вышли.

— Что вы двое там делали?! — спросил Мэйси.

«Мы пользовались туалетом по очереди!» Мэл ответил быстро. Милли почувствовала себя настолько удивительно после своего облегчения, что решила проявить щедрость. Она решила, что будет держать в секрете жалкое писанье Мела в раковину.

Тем временем Мики появилась из своего стойла.

«Девочки, наш настоящий герой сегодня — Мики», — сказала Милли. «Она терпела всё это время, не жалуясь и не устраивая шоу».

Мики слабо улыбнулась, не в силах признаться.

— Подожди, Мики… — спросила Милли. — Где твои колготки?

Мики никогда ещё не было так стыдно за себя. Её лицо и уши были красными, слёзы унижения потекли по щекам.

«Я… я намочил их. Прости. Я знаю, что это отвратительно».

«Мики, почему? Ты могла бы просто пойти в туалет! Ты не подписалась на конкурс между нами тремя!»

«Я думал, что все должны участвовать…»

«О, Мики, нам очень жаль. Мы поступили глупо и так сильно подвели тебя. Иди сюда».

Все три девушки обняли Мики, и она счастливо улыбнулась, чувствуя себя менее стыдно, зная, что они её не осуждают. В любом случае, это была хорошая ночь, пока она провела её со своими друзьями.

КОНЕЦ

*010*2022-12-09 10:37

{{1 час назад, DespAndHold сказал:

Фантастическая история, и я должен признать, что мне понравилось, что человек, который был слишком самоуверен, должен был признать, что не может ждать, в то время как те, кто уже собирался выйти в туалет, когда она призвала на конкурс, всё ещё ждали.

Я сочувствую бедной Мэйси, поскольку ей нужно было пописить перед началом городского теста, и она ждала, пока Мэл признает, что её контроль был хуже, и всё же другие пробрались в туалет первыми, что означало, что она должна была публично разоблачить себя.

}}

Спасибо!

Да, вся ситуация была несправедлива по отношению к Мэйси. Но не беспокойтесь о ней слишком сильно, она восприняла это как забавное приключение, чтобы вспоминать его со смехом, а не со смущением.

