Jenny на фестивале — тусовщица не трахается

Автор: SadisticSwitch [x] (f)

*000*2022-03-02 22:41

История начинается приятным весенним днём, когда Дженни и несколько её подруг (Лаура, Кэти, Рэйчел) направлялись на танцевальный фестиваль в Гоа. Фестиваль длился с вечера пятницы до воскресенья, и было место для кемпинга, танцев, развешивания и парковки.

Дженни была блондинкой, ростом около 160 см и 24 лет, она работала медсестрой, но любила ходить на вечеринки с друзьями по выходным. принести запасную рубашку, зубную щётку и 2 пары носков, прежде чем буквально выбежать из её двери, чтобы сесть в машину Лоры и отправиться в путешествие.

Когда дорога началась, Дженни поняла, что забыла сходить в туалет, а также забыла взять с собой запасную пару штанов или трусиков. Она сразу поняла, что это была ошибка, потому что, особенно когда она принимала наркотики: она имела тенденцию импульсивно мочиться в штаны, когда нужно было идти, и чувствовала себя расслабленной. К счастью, на ней были голубовато-зелёные брюки Гоа, поэтому она полагала, что в большинстве случаев несчастные случаи просто намочат её трусики и сбегут по ногам: могло быть и хуже.

Когда они прибыли на парковку, Дженни уже была в отчаянии, когда они приехали, и когда они остановили машину, она выскочила вместе с Лорой. Дженни спросила Лору: «Где здесь туалеты?» на что Лаура ответила: «Есть единственный переносной горшок, и я определённо пойду первой, в любом случае вы обычно заканчиваете с мокрыми штанами, так что если вы обмочитесь, не беда: но у меня есть внешний вид, который нужно поддерживать».

Дженни была немного ошеломлена, ответила: «Ты не получишь этого без боя, если не подкупишь меня: пойдёшь на молли?» Лаура кивнула и вытащила тюбик со слегка непрозрачными маленькими белыми кристалликами, взяла совсем маленький и дала Дженни. Дженни измельчила его в мелкий порошок, чтобы лучше угадать его вес, и приняла, как она думала, около 75 мг, около 1,2 мг/кг. Хотя это всё ещё разумная доза, она напрямую увеличила её сердечный ритм, и тёплое расслабляющее чувство пронеслось через неё в течение 10 минут после того, как она положила её под язык. Примерно в это же время она заметила, что начала мочиться сама, и что Лора уже вышла из переносного горшка и впустила кого-то, вздрогнув и смеясь над Дженни, писающей в свои пышные штаны Гоа.

Дженни вернулась к реальности и была одновременно возбуждена и немного возбуждена, прекрасно осознавая свою мокрую промежность. Она взяла себя в руки и перестала мочиться, штаны промокли вокруг промежности и спустились на левую ногу, а нижнее бельё полностью промокло. Она снова попыталась занять следующее место в очереди, но её остановила рыжеволосая хна по имени Таня.

Таня сказала: «Нет, ты иди в конец очереди, к тому же ты уже помочилась, это всем видно» и посмеялась над ней.

Дженни было не до смеха, и строго сказала Тане: «Да, я уже обоссалась, но мне нравится смотреть, не может ли остальное оказаться вне моих штанов, могу ли я пройти перед вами? Мне действительно нужно идти ещё …» На что Таня громко рассмеялась и сказала: «Только если ты будешь мочиться в штаны в течение 10 секунд, присев на землю перед всеми в очереди», — широко улыбаясь.

Дженни покраснела, но втайне ей понравилась эта идея. Она неохотно согласилась, присела и начала мочиться сквозь трусики и мешковатые штаны, пока маленькая очередь хихикала. Затем Таня отошла в сторону и позволила ей встать первой в очереди, быстро сфотографировав мокрую попу Дженни, чтобы позже показать её друзьям.

Когда Дженни, наконец, смогла стянуть свои мокрые штаны и трусики и нормально помочиться, она была полна решимости вернуться к Тане до окончания выходных, но сначала ей нужно было отплясать мочу из штанов, поэтому она вернулась с большим улыбнитесь своим друзьям, и они все вместе отправятся на танцпол.

Продолжение следует…

*001*2022-03-03 21:48

Дженни, Лаура и ещё трое отправились в танцевальную зону, чтобы выпустить немного энергии. Лауре нравилось провоцировать несчастные случаи Дженни, она получала небольшое садистское удовольствие, поощряя одного из своих лучших друзей мочиться в штаны перед ними и другими. Она следила за тем, чтобы у Дженни всегда была вода, сок или пиво, и часто произносила тосты во время танца.

Когда Лаура заметила, что Дженни начала впадать в отчаяние, она подумала о забавном предложении: «Эй, Дженни, ты можешь иметь доступ ко всем моим наркотикам на все выходные, если я буду решать, когда ты будешь пользоваться туалетом, а когда тебе нужно его подержать». пока штаны не станут тёплыми и мокрыми».

Дженни почти не колебалась, это звучало так, будто она получила награду за то, что сделала для неё что-то весёлое. Она немного покраснела и кивнула Лоре, которая требовала устного подтверждения: «Итак, вы согласны позволить мне решать, когда и сможете ли вы пользоваться туалетом в обмен на любые наркотики, напитки или еду, которые вы хотите?» на что Дженни неловко улыбнулась и сказала: «Да, я в деле».

Это неизбежно привело к очень отчаянной Дженни на танцполе в течение часа. Пока они ритмично танцевали, Лаура заметила, что глаза Дженни расширились, а её рука потянулась к промежности. Лаура рассмеялась, сама принимая МДМА и алкоголь, и спросила: «Ты только что вернула свои трусики в их состояние для вечеринки: мокрые?» на что Дженни стыдливо ответила: «Да, но только немного, дай мне ещё молли, прежде чем мне придётся пройти через это трезвым». Лаура рассмеялась и спросила: «Не хочешь ли ты воспользоваться туалетом?», готовя ещё одну маленькую дозу для Дженни. Дженни ответила: «Да, пожалуйста, могу я», на что Дженни рассмеялась и сказала: «Конечно, нет, ты можешь остаться здесь и помочиться!»

Дженни наслаждалась каждой секундой этого, особенно комбинацией её кайфа, смешанного с её отчаянием и слегка намоченными трусиками. Она не могла не пописить ещё больше, пока танцевала, медленно создавая расширяющийся круг влаги на земле под тем местом, где она танцевала. Несколько парней улыбнулись ей, и даже один попытался с ней заговорить, но она не собиралась по-настоящему взаимодействовать, а вместо этого просто растворялась в эстетике. В конце концов она изрядно промокла, подошла к Лоре и попросила сходить в туалет. Лаура засмеялась и сказала: «Похоже, ты делал это всё время, разве ты не хочешь просто закончить работу?»

Джен колебалась, она уже была мокрой, а подруга уговаривала её оставить всё как есть. Она неохотно сдалась, села, закрыла глаза и начала выплёскивать всё наружу. Через несколько секунд, когда лужа, несомненно, растеклась, она услышала, как Лора и ещё несколько человек смеются. Когда она открыла глаза, Лора наклонилась и потянула её вверх, пока она продолжала мочиться. И Джен, и Лора истерически хохотали, а лужа вокруг Дженни продолжала расти, а девушки обнимались. После того, как Дженни закончила, Лора предложила посидеть у огня, чтобы Дженни обсохла. Так что они, улыбаясь, направились к огненному кругу, Лора повела за собой Дженни в промокших насквозь штанах.

Продолжение следует…

*002*2022-03-06 22:37

У костра Дженни широко раздвинула ногу к бушующему огню, демонстрируя всем свои мокрые штаны. Несколько девушек захихикали, а несколько парней похотливо улыбнулись. Лаура спросила, не хочет ли Дженни что-нибудь, и она сказала, что хочет пива, косяка и воды. Лора плюнула, полезла в сумку за булочкой и пошла в бар, чтобы принести Дженни выпить.

У костра Дженни тусовалась, пока не появилась Таня. Таня подошла к своим друзьям в нескольких шагах от Дженни, которая пыталась втянуться в разговор клики по другую сторону от неё, но Таня крикнула: «Эй, Дженни!» и Дженни ответила: «О, привет, снова Таня, как дела?»

Таня улыбнулась и сказала: «Я просто хотела сказать, что не удивлена, что ты сидишь здесь в пропитанных мочой штанах, я имею в виду, что ты обмочилась весь день», и очень громко рассмеялась. Несколько других улыбнулись и посмотрели вниз.

Дженни не упустила ни секунды: «Да, я пожертвовала своей привилегией в туалете, но вы можете видеть, что они хорошо сохнут на огне, и, кажется, никто не возражает».

Таня кивнула и сказала: «Ну, если они начинают сохнуть, может быть, ты хочешь пописить ещё 10 секунд». Как раз в эту секунду Лаура вернулась с напитками, протянула их Дженни и ответила: «Да, Дженни, ты не хочешь немного помочиться в штаны, пока мы все смотрим? Покажи новичкам, почему мы иногда называем тебя Ветти Дженни».

Дженни ослепительно улыбнулась, вдохнула, закрыла глаза и начала мочиться. Было несколько вздохов и хихиканий, когда это началось, но примерно через 5 секунд хихиканье стало громче, и Дженни почувствовала, что готова открыть глаза. Когда она закончила мочиться, то увидела веселье в глазах Тани, Лауры и нескольких других в группе, а также немного неловкого отвращения у тех, кто отвернулся. Многие другие, казалось, не могли меньше заботиться об этом.

Она вызывающе посмотрела на Таню и спросила: «Теперь счастлива?» на что Таня ответила «Да», но прежде чем она смогла продолжить, Дженни прервала её, чтобы предложить свой собственный вызов: «Как насчёт того, чтобы мы с тобой стреляли за выстрелом, Таня, и ты тоже не можешь пользоваться туалетом до 9 утра».

Таня была немного неуверенна, у неё была с собой только одна пара штанов, но этого должно хватить на выходные. Кроме того, она думала, что, вероятно, сможет удержаться и заставить Дженни помочиться несколько раз во время этого, увеличивая её унижение. Эта идея её немного возбудила, поэтому она решила принять участие: «Я в деле, наливай первый раунд».

Дженни и Таня использовали стул, поставленный между ними в круг, чтобы делать выстрелы, а бутылки клали на землю. В первом раунде была текила, во втором — поливитаминный сок, в третьем — вода, в четвёртом — водка, в пятом — виски, в шестом — егермейстер, а в седьмом — вода. Обе девушки были довольно сыты, как алкоголем, так и мочевым пузырём.

Таня пьяно спросила «Который час?», на что Лора ответила: «Только 11:15, почему тебе уже нужно пописить?» и широко улыбнулась.

Таня запнулась, немного пристыженная, и сказала: «Ну, я буду в порядке», а Дженни засмеялась, сказав: «Ну, я в порядке». Таня язвительно ответила: «Ну, это не имеет большого значения для тебя, все знают, что ты писаешь в штаны, ты мог бы просто писить в штаны всё время, пока я держусь, пока я, может быть, не промокну». Дженни ухмыльнулась, ответив: «Я могла бы, но я думаю, было бы веселее посмотреть, кто из нас может терпеть, чтобы все могли видеть, что у тебя больше рот, но меньше мочевой пузырь, почему бы не ещё одну порцию воды, а затем ещё одну текилу?»

Таня немного покраснела, затем сказала: «Давайте сделаем это», прежде чем разливать шоты. Это продолжалось взад-вперёд ещё полчаса, после чего Таня совсем отчаялась. Она посмотрела на Дженни, которая казалась почти расслабленной, и спросила, краснея: «Можно мне пойти в туалет, пожалуйста? Мне действительно нужно идти, а ещё только полночь…»

Дженни рассмеялась и сказала: «Тебе предстоит длинная ночь, Таня, потому что единственное место, куда ты будешь писить до 9, это твои штаны, я предлагаю тебе расслабиться и взять это пиво и выпить его со мной». Таня не была уверена, но знала, на что идёт с этим конкурсом, и неохотно взяла пиво. Примерно в середине пива Таня широко раскрыла глаза, и Лора прервала болтовню о земле, сказав: «О, я думаю, что Таня собирается обмочиться в штаны!»

Рука Тани потянулась к её промежности, чтобы усилить давление, но Дженни взяла её за руку и сказала: «Не держи руками, да ладно, у меня только 8,5/10, а ты уже писаешься в штаны?» Таня попыталась что-то сказать. , но её попытка думать и неспособность держать себя в руках привели только к тому, что она потеряла контроль и около 5 секунд мочилась в свои серые джинсы, она ахнула.

Дженни, Лора и многие другие рассмеялись, когда Таня на мгновение потеряла контроль. Дженни улыбнулась и посмотрела на неё, сказав: «Если ты уже писаешь в штаны чуть за полночь, можешь отпустить, ты можешь закончить эту ночь такой же мокрой, как я», и подмигнула.

Таня посмотрела вниз на свою мокрую промежность, на толпу вокруг неё и снова на свою мокрую промежность. Она была пристыжена, возбуждена и немного запаниковала. Она посмотрела на Дженни и спросила: «Если я сейчас намочу штаны, ты тоже будешь писить?» Дженни задумалась, но решила, что Таня вела себя довольно хорошо и действительно сдержала своё слово, поэтому она сказала: «Да, я буду».

Таня немного расслабилась, откинулась на спинку стула и полностью выпустила мочу в штаны. Через несколько секунд к ней присоединилась Дженни, и обе девушки образовали огромные лужи под своими стульями. Несколько пьяных парней аплодировали, а несколько женщин смеялись над ситуацией. Примерно через минуту или две всё успокоилось, и у Тани и Дженни появилось новое понимание, и они разделили текущее состояние промокших штанов посреди большой вечеринки. Была только полночь первой ночи, вечеринка продолжалась до вечера воскресенья. Таня подумала, что может переодеться в штаны, но потом вспомнила, что осталась только одна пара, полностью пьяная, и ей нужно продержаться ещё 9 часов, поэтому, наверное, безопаснее просто оставаться в этих штанах, пока испытание не закончится, к огорчение любого, кто хотел посмеяться над ней.

Быть продолжается…

*003*2022-03-07 19:05

После того, как энергия улеглась после сильного смачивания, Дженни и Таня, казалось, поладили намного лучше. Таня начала немного мёрзнуть, Дженни — нет, так как побочные продукты метаболизма МДМА в основном вызывают выброс адреналина и, таким образом, повышают температуру её тела. Таня спросила: «Тебе совсем не холодно, Дженни? Мои мокрые штаны начинают остывать».

Дженни улыбнулась и сказала: «На самом деле, я тоже на Молли, так что мне жарко, не хочешь сделать со мной что-нибудь?» Хотя Таня обычно не принимала наркотики, она подумала, что для вечера с исключительно влажной промежностью она может сделать несколько других исключений. Она поколебалась секунду, а затем сказала: «Да, но только маленькую дозу», поэтому Дженни взяла немного того, что ей дала Лора, и дала им обоим около 50 мг. Таня заметила: «Это не очень вкусно», а Дженни ответила: «Вы должны попробовать это, когда оно не чистое, этот прозрачный материал настолько хорош, насколько это возможно. Мы также должны пить воду, качать ножницы для бумаги, кому нужно помочитесь три секунды им в штаны, а потом идите и принесите нам воды».

Дженни выиграла первый раунд, Таня — второй, а Дженни — третий. Дженни немедленно встала и начала мочиться в штаны, когда Таня прервала её: «Подожди, ты выиграла, я та, кто должен мочиться и получать напитки», из-за чего они оба рассмеялись, в результате чего Дженни мочилась ещё больше, и обе чтобы больше смеяться. Дженни снова села в свои промокшие штаны и смотрела, как Таня продолжала мочить свои джинсы в течение примерно 5 секунд, слегка покраснев, а затем пошла за напитками.

Дженни комфортно расслабилась и прижалась к Лоре, когда Таня исчезла из группы. Таня была менее чем расслаблена, остро осознавая свои очень мокрые штаны, когда она покинула огневую группу и направилась на вечеринку к бару. Она держала руки перед промежностью, пытаясь скрыть огромную влажную область, которая была намного больше, чем её руки. Большинство людей не обратили на неё внимания, но некоторые застенчиво улыбались, когда она проходила мимо. Наконец она добралась до бара и заказала две большие бутылки с водой, на что бармен ответил: «Хороший звонок, учитывая состояние твоих штанов, возможно, нужно немного протрезветь», что заставило Таню покраснеть и посмотреть вниз, где она увидел её очень чётко мокрые джинсы.

Она заплатила мужчине, поблагодарила его и вернулась через толпу к костровой яме. Она подошла к Дженни, которая теперь тусовалась с несколькими своими друзьями и Лорой. Подруга Дженни Кэтрин, грудастая рыжая, посмотрела на неё и сказала: «Никогда не думала, что увижу тебя более мокрой, чем мокрая Дженни, но вот мы здесь». и громко рассмеялся.

Таня села рядом с Дженни у костра и попыталась расслабиться, но по мере того, как действие МДМА прекращалось, а её адреналин повышался, она начала чувствовать себя немного застенчивой и беспокойной. Она спросила Дженни: «Ты что-нибудь имеешь против некоторой нервозности, сейчас примерно 1:30 ночи, и я медленно хочу спуститься?» Дженни повернулась к Лоре, мило посмотрела на неё и сказала: «Пожалуйста, госпожа фармацевт, у вас есть что-нибудь для нервов Тани?»

Лаура озорно посмотрела на неё и сказала: «Поскольку вы оба пили, бензо не действует, но у меня есть кое-что интересное для вас, писающих в трусиках: левопромазин — это антиадреналиновый препарат, который не должен интересовать ничего, что вы принимали, кроме блокирующего действия. побочные продукты метаболизма МДМА».

Обе девушки кивнули, впечатлённые познаниями Лауры в фармакологии. Но Дженни знала свою подругу и поймала озорной взгляд, поэтому спросила об этом: «А почему ты так озорно выглядишь, Лора?»

Лаура рассмеялась, а затем улыбнулась, прежде чем объяснить: «Ну, это заставляет вас расслабиться и даже деактивирует адреналиновые рецепторы в мочевом пузыре: это определённо увеличивает шансы того, что кто-то из вас обмочится сегодня ночью».

Продолжение следует…

*004*2022-03-08 22:55

Лаура достала 50-миллиграммовую таблетку левопромазина и разломила её пополам, раздав по одной каждой девушке. Кэти, член команды Дженни, тоже попросила одну, поэтому Лора взяла вторую из пачки и сломала её пополам. Вторую половину она положила в свою сумку,

Три девушки одновременно проглатывают половинку таблетки, и Лора потребовала уколов и бутылку сока. В течение первого часа всё казалось вполне нормальным для трёх девушек, хотя постепенно их меньше беспокоила необходимость мочиться. Толпа вокруг костра периодически менялась, и время от времени приходил кто-то новый, спрашивал о лужах, рассказывал ситуацию и историю и немного смеялся.

Таня была рада, что приняла антиадреналиновую таблетку, так как через полтора часа она действительно почувствовала себя довольно расслабленно, и её совершенно не раздражал смех людей по поводу её мокрых штанов. Дженни тоже это чувствовала. Девушка, которая обычно была бомбой энергии, спокойно откинулась на спинку стула с довольно полным мочевым пузырём, но её это почти не заботило. Тем временем Кэти полусонно лежала на плече Лоры и её подлокотнике.

Лауре стало немного скучно, поэтому она разбудила Кэти, сказав ей что-нибудь выпить, поскольку она действительно пила алкоголь ранее и иначе обезвоживалась, особенно у костра. Кроме того, она хотела посмотреть, потрудится ли Кэти сходить в туалет, как обычно, или утром она окажется в мокрых штанах. Лауре эта идея показалась забавной, поэтому она предложила Тане и Дженни также пить больше воды и сока.

Примерно в два часа, то есть около 3:30 утра, Лора решила, что было бы забавно сыграть в небольшую игру. Она сказала: «Дженни, Кэти, Таня, хотите сыграть в небольшую игру?»

Три девушки ответили, Дженни примерно через секунду, Таня примерно через полторы секунды, а Кэти потребовалось около 2 с половиной секунд, чтобы ответить. Лора улыбнулась, трое улыбнулись в ответ, и она встала, двигаясь к танцевальной зоне, которая также граничит с туалетами, которые отделены от огня барной стойкой. Затем Лаура предложила: «Первый из вас, кто подойдёт ко мне, получит мою помощь, чтобы добраться до туалета, как только вы доберётесь до меня, я поставлю минутный таймер. После этого момента мы вернёмся, и если вы писаете в данный момент я разорву тебя обратно и помогу тебе вернуться к костру. Двое других могут ждать, когда я вернусь, когда мы вернёмся».

Обычно Кэти и Таня никогда бы не участвовали, чего нельзя сказать о Дженни. Все трое согласились, и Лора сказала: «Иди!» и сначала никто из них не двигался. Лора рассмеялась, когда Дженни очень медленно встала, и Таня схватила её за руку, чтобы помочь ей встать. Кэти осознала это немного поздно, но тоже сумела встать.

Именно в этот момент Кэти поняла, что не встать первой было большой ошибкой. Она поняла, что ей действительно нужно пописить, а также что её сменная одежда была в машине Лоры, и Лора могла потребовать её унижения, прежде чем позволить ей это.

Когда Дженни собиралась схватить Лауру за руку, Таня сильно надавила на мочевой пузырь Дженни, в результате чего она согнулась пополам, а её промежность стала немного блестящей. Кео новое мокрое пятно размером с арбуз. Сначала Дженни чувствовала себя немного преданной, но это также было очень жарко и в соответствии с тем, какой может быть Таня, поэтому она позволила этому продолжаться и решила просто полностью обмочиться. Когда Таня оглянулась, чтобы посмотреть, всё ли в порядке с Дженни, она увидела, как та ухмыляется и мочит штаны, и решила, что сделала приемлемый шаг.

Таня была в отчаянии, и было странно, когда её тащили за руку по танцполу в туалет. Они пробежались по разным группам и танцующим одиночкам, Таня начала брызгать в штаны, так как они были только на полпути. Таня закричала, чтобы её услышали из-за шума, и сказала Лауре: «Я уже обмочилась здесь, мы можем двигаться быстрее?» на что Лаура закричала в ответ: «Ну, мы уже использовали около 22 секунд твоей минуты, так что давай, мы немного поторопимся».

Они как можно быстрее прошли сквозь толпу, но поскольку Таня была на левопромазине и тоже была в отчаянии, они не были особенно быстрыми. Они прибыли в туалеты примерно за 10 секунд до конца. Таня вошла в импровизированную туалет, а за ней вошла Лора. Она была в таком отчаянии, что даже не вспомнила о пари в ту секунду. Она начала мочиться, полный экстаз и облегчение от того, что смогла выпустить его за пределы своих штанов, а затем «вух» Лора снова натянула её штаны и сняла её с унитаза. Единственная проблема в том, что Таня всё ещё мочилась.

Таня успела крикнуть «подожди», когда Лаура застегнула ей штаны и повела её за руку обратно в толпу, но на этот раз к бару. Таня держалась одной рукой за промежность и активно текла, пытаясь сдержать поток. Несколько человек хихикали, когда она проходила мимо, явно оставляя за собой небольшую струйку, пока она шла обратно к месту пожара.

Когда они прибыли, Дженни сворачивала косяк, а Кэти лежала на земле рядом с ней, с несколькими куртками под туловищем, чтобы ей было тепло и комфортно. Таня пошла садиться, всё ещё периодически подтекая. Лаура рассмеялась, увидев, что её промежность по-прежнему мокрая, как в туалете.

Лаура решила кое-чему научить и ещё немного унизить Таню за то, что она надавила на мочевой пузырь её подруги, она громко сказала: «Таня, ты удивляешься, почему ты не можешь перестать мочиться сейчас? Я имею в виду, что обычно ты не просто мочишь штаны всё время, — и рассмеялся.

Таня покраснела и расслабилась, ей было всё равно, но она сказала: «Да, я не уверена, что у меня было такое раньше».

«Ну, — сказала Лора, — это сочетание нескольких факторов: вы сильно утомили свой мочевой пузырь, удерживая его до мочеиспускания столько раз сегодня вечером. не держите, как обычно. Самое смешное, что период полураспада этого препарата составляет около 10-18 часов, так что это может быть началом очень влажных выходных и для вас. Теперь пришло время толчков мочевого пузыря».

Кэти громко вздохнула и спросила: «После, ты поможешь мне найти туалет? Без таймера? Мне действительно нужно идти, но я не хочу полностью вымочить себя».

Лора посочувствовала ей и сказала: «Конечно, но сначала я нажму на твой, а затем на мочевой пузырь Дженни». Лаура наклонилась над Кэти, подождала, пока Кати выдохнет, и надавила прямо на мочевой пузырь Кэти. Кэти взвизгнула и свела ноги вместе, когда появилось мокрое пятно размером с яблоко. Лаура засмеялась и сказала: «Хорошо, Кэт, теперь просто постарайся не промокнуть, пока я делаю это с Дженни», на что Кэт кивнула.

Она подошла к Дженни, которая сказала: «На самом деле, я довольно пуста, я имею в виду, посмотри на мои штаны», и продемонстрировала, насколько она промокла. Лора согласилась и пошла сесть и посмотреть, как Таня продолжает время от времени просачиваться ей в штаны, полагая, что она поможет Кэти через минуту.

Продолжение…

*005*2022-03-09 14:22

* Прошу прощения за опечатки, пишу однократно. Если вам нужны подробности о том, как я представляю персонажей или местность, дайте мне знать. Я стараюсь писать так, чтобы детали, не связанные с персонажами, и действия, чтобы читатель мог вообразить. У меня нет большого опыта, но мне нравится писать, поэтому я призываю читателей и других писателей давать мне советы. Мне нравится это как хобби, и я хотел бы стать лучше в этом. В конце я хочу немного поговорить о фармакологии и смачивании, так как это тема, в которую я довольно много вникал*

Лаура усмехнулась, когда Таня продолжала пить и время от времени бессознательно подливала в свои и без того мокрые штаны. Через несколько минут она вдруг вспомнила о Кэти, встала и посмотрела туда, где лежала Кати. К огорчению и удивлению, мокрое пятно Кэти выросло до размеров баскетбольного мяча, а под ней образовалась небольшая лужица. Кэти казалась достаточно расслабленной, учитывая контекст, хотя она всё ещё краснела, когда Лора помогала ей подняться.

Кэти улыбнулась с оттенком смущения, и Лора слегка обняла её, а затем провела мимо бара к туалетным комнатам. Кэти была несколько неуверенна и унижена. Она сказала: «Я не писила в штаны много лет, и я довольно мокрая, спасибо, что помогла мне сходить в туалет».

Лаура улыбнулась ей в ответ и сказала: «Конечно, извини, что я отвлеклась первой, и ты больше мочилась в штаны. Но эй, это высохнет, и я помогу тебе переодеться завтра утром, сегодня вечером ты можешь просто расслабиться. … в любом случае, твои штаны никогда не станут такими мокрыми, как у Дженни в эти выходные», и они оба рассмеялись.

До туалетов дошли без происшествий, около 4 утра большинство людей почти ни на что не обращали внимания. Если бы они внимательно посмотрели, они бы заметили, что у достаточного количества гостей вечеринки в этот момент были крошечные мокрые пятна, но, к счастью для всех, было довольно темно. Кэти вернулась, выглядя расслабленной, они оба улыбнулись, и Кэти сказала: «Влажное пятно — это не так уж и плохо, я не против, до сих пор было интересно участвовать в ваших играх». Лаура была тронута и сказала: «Я ценю ваше доверие и участие, и не удивляйтесь, если сегодня вы промокнете во сне». Кэти покраснела, кивнула и, взяв Лору за руку, вернулась через стойку к костру.

Тем временем Дженни курила и разговаривала с Рэйчел, наслаждаясь полным расслаблением и тёплым огнём на промокших штанах. Лаура и Кэти сели рядом с Дженни, Таней, и в этот момент никто у костра не удивился, если кто-то намочил штаны, поскольку это продолжалось уже несколько часов. Несколько парней и девушек остались с полуночи смотреть, но потихоньку тоже уставали.

Дженни была счастлива, расслаблена, взволнована, чтобы лечь спать с полным мочевым пузырём, чтобы посмотреть, что произойдёт. Она устроила игру, чтобы слегка проснуться и каждые 15 минут напоминать Тане что-нибудь выпить, в результате чего Таня случайно создавала небольшую лужицу примерно каждые полчаса. К 5:15 утра Лора подняла группу, взяв с собой Таню, потому что было бы неловко отправлять её к друзьям, пока она мочится в штаны каждые полчаса, после всего, что Лора помогла довести её до такого состояния.

К счастью, у Лауры была большая палатка, в которой легко могли разместиться 6 человек, и даже добавление Тани дало им достаточно места. Лаура расстелила коврики, убедившись, что на половину пола палатки накинута пластиковый брезент, где она поместит Дженни, Таню и Кэти. Рэйчел всё ещё была на вечеринке, и, ожидая её скорого возвращения, Лора поставила своё предполагаемое место ближе к входу, чтобы не наступить на входящего. Она велела всем выпить понемногу и съесть банан перед сном, чтобы они могли иметь немного сахара в крови и не обезвоживаться. Затем Лаура выключила лампу, которую подвесила к потолку, и сказала: «Спокойной ночи, девочки, постарайтесь не намочить постель!»

Таня практически заснула в ту же секунду, как упала на коврик после того, как выпила немного воды, она чувствовала себя комфортно и усталой, и её даже не заботило, что ей нужно было пописить или что её промежность промокла. Кэти начала в основном вытираться и устроилась в своей спальной зоне, желая Лоре и остальным спокойной ночи. Дженни была счастлива, измучена, мокра и взволнована, никогда раньше не мокрая в такой группе. Дженни лукаво улыбнулась и положила руку Тани себе на промежность, что выглядело странно для Лоры, заставив Дженни объяснить: «Таким образом, если она пописает случайно, тёплая моча попадёт на её руку и, возможно, заставит её мочиться ещё. будет цепная реакция», и оба рассмеялись, а Лора кивнула. Они легли спать рядом друг с другом: Лаура на незащищённом полу палатки, Дженни на брезенте, Кэти и Таня сзади. Вскоре все четверо уснули, но это был ещё не совсем конец ночных событий, а до их праздника оставалось целых полтора дня.

Продолжение следует…

*006*2022-03-09 21:22

Солнце начало всходить, и Рэйчел была одной из немногих оставшихся людей, несколько на танцполе и ещё несколько у костра. У Рэйчел были распущенные чёрные волосы и спокойное поведение. Она тусовалась с пожарной группой с тех пор, как Дженни, Кэти, Таня и Лора ушли, в основном с подругой Тани по имени Аманда, высокой со светлыми волосами.

Когда солнце стало ярче и начался день, последние проснувшиеся люди начали двигаться к своим палаткам или танцполу, чтобы попытаться встретить новый день. Аманда огляделась и забеспокоилась, спросив Рэйчел: «Ты знаешь, что случилось с Таней? Я не видела её по крайней мере час и не видела, чтобы она шла к нашей палатке».

Рэйчел лишь косвенно заметила, что вокруг костра промокли штаны, поскольку большую часть времени она танцевала, а к огню подошла только позже. Она заметила, что Таня ушла со своей группой, и сказала Аманде: «Я думаю, что она пошла с моей группой, у нас есть палатка на 6 человек, и, возможно, она была немного облажалась, поэтому они взяли её с собой, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Мы можешь пойти проверить их, если хочешь?»

Аманда не знала, что ещё делать в этот час, а танцевать для неё было слишком рано. Двое отправились к палатке Лауры и были встречены лёгким запахом мочи, когда просунули головы в незастёгнутую дверь. Они сразу же заметили Таню сзади, с полностью промокшими штанами, с руками между ног и лужей под ней, которая, казалось, немного росла, пока они с изумлением смотрели. Аманда рассмеялась, вытащив свой телефон, чтобы сфотографировать Таню, против чего Лаура и Рэйчел сначала возражали, но были подавлены Амандой, сообщившей им, что в их кругу нормально документировать унижение друг друга.

Лаура встала с кровати и подошла к двери, чтобы поговорить с Рэйчел и Амандой. Рэйчел вошла и начала готовиться ко сну, ей было всё равно, что у Кэти было мокрое пятно размером с баскетбольный мяч, а Дженни крепко спала в приличной луже.

Сделав несколько фотографий Тани и небольшое видео, запечатлевшее, как она активно мочилась во сне, лицо Аманды просияло, и она потянула ключ к маленькому замку на бедре. Она открыла замок, посмотрела на Лору и сказала: «Я собираюсь запереть штаны Тани, так что ей нужно будет найти меня, чтобы снять их».

Лора ответила: «Это не очень круто, как бы смешно это ни было», на что Аманда ответила: «За исключением того, что она сделала это со мной два года назад, когда мне было 18, когда мы вместе выпивали у неё дома». Она открыла свой телефон, подошла к своим фотографиям и выбрала один из способов в своём списке, сказав: «Вот, это я потеряла сознание в мокрых штанах с замком на них от неё, так что это справедливо, на самом деле, не могли бы вы снять меня на видео?» Делать это? Я хочу отправить его ей, чтобы она знала, где найти ключ, когда проснётся, — и мрачно, а затем радостно рассмеялась. даже самое странное, что может случиться в эти выходные», и они оба усмехнулись.

Аманда протянула Лоре свой телефон и улыбнулась в камеру, сказав: «Помнишь, как Таня заперла меня в моих мокрых штанах два года назад? Ну, посмотри на неё сейчас», указывая на промежность Тани и говоря: «Увеличь, увеличь, а теперь смотри, как я запираю эту суку в мокрых штанах с полным мочевым пузырём, во сне», и засмеялась, когда она застегнула противоположные петли ремня вокруг основной пуговицы, чтобы не дать ей снять штаны. Затем она надавила на мочевой пузырь Тани, из-за чего та выпустила небольшое «фрмф» и видимую струю в штанах, а лужа увеличилась и намочила низ её толстовки.

Аманда громко рассмеялась, и Лора тоже рассмеялась, дав Аманде сигнал закругляться, и та закончила разговор словами: «Итак, Таня, мокрица, хорошо спи в своей луже и наслаждайся началом дня». и широко улыбнулась, Лора нажала стоп и вернула ей камеру. Они оба посмотрели, как Таня была более или менее от талии до носков. Аманда поблагодарила Лору за помощь и пошла своей дорогой.

Лаура повернулась к Рэйчел, которая лежала в своей постели, и сказала: «Какой странный день, а», на что Рэйчел ответила: «По крайней мере, странный конец/начало одного», и они оба рассмеялись.

Лора легла рядом с Дженни, стараясь не залезть на мокрый брезент, и была рада, что отдала себя и Рэйчел на хайграунд в палатке. Она прошептала Дженни: «Хочешь пописить?» на что Дженни слабо ответила «Умм», а Лора спросила: «Хочешь, я помогу?» и Дженни говорит «Ммм». Поэтому она обхватила Дженни рукой за талию и надавила на её мочевой пузырь, когда та начала засыпать. Услышав и протяжный шипящий звук, когда она обняла Дженни ближе. Дженни усмехнулась, обняв тепло, и они заснули, обнявшись. Рэйчел расслабилась, усмехнулась, когда Дженни описилась, и заснула, как и все остальные, радуясь, что палатка сделана из тёмного материала.

Продолжение следует…

*007*2022-03-10 17:26

Пока Дженни и её группа засыпали, Аманда, посмеиваясь, покинула их палатку и снова посмотрела фильм, возвращаясь в свою роскошную палатку. Аманда была чрезвычайно богата, она унаследовала более 50 миллионов долларов после смерти своей бабушки и жила в красивой двухэтажной квартире в городе. На обратном пути она поняла, что единственная вещь, которую она не купила, — это достоинство её друзей. Будучи в некотором роде психопатом, Аманда не видела абсолютно никакой проблемы в том, чтобы потенциально платить или подкупать их, чтобы они унижали себя: в конце концов, они получали от этого деньги или услуги!

Она вошла в палатку с грязным выражением в глазах, когда она вошла, её подруги Саския, Кайла и Полина подняли глаза от своего складного стола, на котором стояли чашки, алкоголь и маленькие миски с различными наркотиками: МДМА, амфетамины, ксанакс, чтобы быть специфический. Аманда села за стол, засмеялась и смешала немного амфетамина с МДМА (что привело бы к очень высокому уровню дофамина, поскольку амфетамин является агентом, высвобождающим дофамин, а МДМА также является ингибитором транспортёра дофамина) и приняла его через нос, используя её лично. гравированная стеклянная соломка.

Саскай, с шелковистыми каштановыми волосами и задорной грудью, спросил её: «Что происходит? Что ты сделала?» Всем в кругу было ясно, какой была Аманда, и как только она попала «в зону», было бы трудно заставить её изменить мышление. Она могла быть очень милой, но без сна и в какой-нибудь садистской поездке, особенно на молли и спиде, это могло быть рецептом не очень-то и здорового поведения.

Аманда пристально посмотрела Саскии в глаза и сказала: «Ну, я только что заставила Таню пописить в штаны во сне после того, как заперла штаны. Я взяла с собой ключ, всё это есть на видео, и я думаю, что я в настроении повеселиться!»

Саския, Кайла и Полин обменялись обеспокоенными взглядами, но Аманда была известна тем, что компенсировала своё поведение финансовой щедростью, поэтому, пока дело не зашло СЛИШКОМ далеко, они в основном были готовы подыграть.

Аманда пристально посмотрела на троих, слишком пристально для всего лишь 8 утра, и спросила: «Так кто-нибудь из вас, ребята, хочет заработать немного денег, унижая себя для моего развлечения? Бонусы за хорошее выступление» и злобно рассмеялась.

Саския сглотнула, преодолев волнение, и ответила: «Конечно, что вы имели в виду», вскоре за ней последовала Полин, сказавшая «Может быть», и Кайла, сказавшая: «Не сегодня, Аманда, думаю, я пропущу этот вопрос».

Аманда уставилась на Саскию и улыбнулась, когда сказала: «Итак, я думаю, ты будешь хорошо выглядеть без рубашки или лифчика до заката, и я думаю, тебе следует пить больше, не ходя в туалет до 9 вечера».

Саския сначала выглядела немного шокированной, затем немного смущённой этой мыслью, а затем ответила: «Хорошо, 1000 долларов за каждое задание, так что 2000 долларов за эту вечеринку топлесс в мокрых штанах». Она немного покраснела, произнося предложение.

Аманда закатила глаза и сказала: «Готово, за сколько можно купить сменные штаны и трусики?» она лукаво ухмыльнулась. Саския поколебалась и сказала «по 1000 долларов за каждую», на что Аманда быстро ответила: «1000 долларов за запасную пару штанов, по 800 долларов за две пары трусиков».

Саския согласилась, немного взволнованная тем, что за эти выходные заработала почти 5000 долларов, но нервничала из-за того, что ей придётся танцевать топлесс перед всеми, пока она не намочит штаны.

Затем Аманда повернулась к Полине и сказала: «То же самое предложение». на что Полина прямо ответила: «Нет, спасибо». Аманда выглядела немного раздражённой и спросила: «Сколько стоит твоя привилегия ходить в туалет?» на что Полин нервно ответила: «Не менее 500 долларов в час, максимум 3-4 часа».

Аманда задумалась на секунду и сказала: «Только если ты выпьешь эти пол-литра к 10 утра, то есть через полтора часа, и ещё пол-литра через 2,5 часа». Полина пожала плечами и сказала «Конечно», что обрадовало Аманду, и она улыбнулась. Она посмотрела на Саскию и спросила: «Твоя одежда, Саския?»

Саския сняла топ, а затем и лифчик, обнажая свою идеальную, но достаточно маленькую грудь. Она подошла к своей сумке, достала сменные штаны и трусики и передала всё это Аманде, которая заперла это в своём дорожном сейфе. Аманда улыбнулась, засмеялась и сказала: «Если бы твоя грудь была хоть немного меньше, ты бы могла пройти мимо очень милого парня на танцполе». Саския снова села, немного смущённая, а Аманда подошла к холодильнику на солнечной энергии и принесла им по пиву и воде.

Кайла несколько насмешливо посмотрела на Саскию и Полину, которые слегка улыбнулись и немного опустили глаза. Аманда со смехом открыла воду и начала пить, стремясь не обезвоживаться после приёма наркотиков. Саския и Полин тоже открыли воду и начали нервно пить, а Кайла открыла своё пиво и откинулась назад, чтобы посмотреть.

В лагере Аманды дела пошли дальше, и Аманда напомнила Полине и Саскии выпить. Примерно в 10:05 и Полин, и Саския закончили пить воду, и Аманда встала, чтобы принести им сок для электролитов и ещё одну воду для испытания. Она может быть немного психованной, но она заботилась о своих друзьях и никогда бы не разместила своё видео в Интернете, несмотря на то, что собиралась показать его друзьям перед Таней позже.

К 11 утра и Саския, и Полин были в отчаянии, и Аманда могла это заметить. Даже Кайле показалось забавным, как Саския держала себя в своих серых джинсах, пытаясь прикрыть руками торчащие соски. Полина скрестила одну ногу под промежностью своих белых шорт. Аманда решила, что сейчас самое время пойти потанцевать. «Хорошо, девочки, давайте сейчас потанцуем», — провозгласила она и встала.

Саския тоже быстро встала, но так же быстро пожалела об этом, брызнула в трусики и серые джинсы на 2-3 секунды оставив небольшое, но видимое пятно размером с доллар. Аманда и Кайла засмеялись, увидев это, а Саския покраснела. Полина никак не отреагировала, опасаясь, что вскоре её судьба будет такой же.

Аманда жестом попросила их уйти, и три девушки последовали за Амандой на свежий воздух и солнце. Время приближалось к 11:40, и многие из тех, кто ложился спать около 3, уже встали, ели в баре и танцевали на танцполе. Саския чувствовала себя неуверенно с обнажённой грудью и мокрым пятном на штанах, она чувствовала себя чрезвычайно обнажённой и униженной. Когда они подошли к танцполу, ещё одна струя попала Саскии в штаны, и она поняла, что её мокрое пятно расширилось. Тем временем Полине удавалось следовать за ней, и у неё были только мини-рывки, а на её белых шортах было всего четверть размера мокрого пятна.

Аманда добралась до танцпола и обернулась, улыбаясь и истерически смеясь, когда увидела, что Саския больше мочилась в штаны и стоит там, неловко пытаясь скрыть грудь и промежность. Аманда посмотрела на Саскию и Полину, сказав Полине: «Не забудь выпить, девочка», схватив Саскию за руки и сказав: «Давай, потанцуй со мной!»

Как только Саския начала танцевать, она начала терять контроль рывок за рывком. Аманда нашла всё это более чем забавным и смотрела в глаза Саскии, пока они танцевали вместе. Кайла тоже засмеялась и схватила Полину, чтобы та пошла танцевать с остальными. Полин пыталась сдержаться и оставаться незамеченной, но из-за того, что её втянули в толпу, она по несколько секунд мочилась в шорты, что вызывало видимое пятно.

Саския не могла не заметить, что многие люди уставились на неё, некоторые из них указывали. Она чувствовала себя очень застенчивой, но также немного взволнованной быть в центре внимания. Она понятия не имела, было ли это из-за того, что она была топлесс, или из-за того, что в этот момент она промочила свои штаны на танцполе, но она решила попытаться насладиться тем, что могла, от унизительного опыта. Полин, с другой стороны, была огорчена, когда из неё вылилось ещё больше мочи, пропитав её шорты и стекая по ногам. Кайла увидела это и потёрла спину Полины, сказав: «Всё не так уж плохо, просто танцуй, солнце высохнет, и ты, в отличие от Саскии, на самом деле переоденешься где-то через час». Полина слегка улыбнулась, посмотрела на свои мокрые штаны и смиренно принялась танцевать.

Тем временем около полудня Лора и Рэйчел стали просыпаться первыми. Солнце светило ярко, и ни один из двоих не принимал успокоительных, поэтому после продолжительного сна они медленно приходили в сознание. Они встретились глазами и сели, Лора улыбнулась и сказала: «Хех, какая сумасшедшая ночь, давайте осмотрим ущерб».

Лаура указала на Дженни, лежащую в луже с промокшими штанами, и сказала: «Ну, Ветти Дженни, как обычно, закончила ночь в луже». Рэйчел ответила: «Обычно Кэти спит с явно мокрой промежностью». Они оба рассмеялись, и Лора сказала: «Да, это немного моя вина, я не довела её до туалета достаточно быстро, когда она начала терять контроль, и кажется, что её мокрая промежность самоподдерживается во сне», и оба рассмеялись ещё больше. Оба перевели взгляд на Таню, которая вся промокла и повезло, что на улице так тепло. Лаура прокомментировала: «Она не будет рада узнать, что даже не может нормально пописить, когда проснётся, потому что её подруга-психопат застегнула ей штаны». Оба усмехнулись, и Лора сказала: «Может, нам стоит разбудить её», на что Рэйчел ответила: «Через минуту, давай сначала немного остынем» и начала сворачивать косяк.

Продолжение следует…

*008*2022-03-10 22:20

Лаура и Рэйчел выкурили косяк и рассказали о том, что произошло накануне вечером. Лаура рассказала Рэйчел о приключениях Дженни и Тани, завершившихся тем, что они и Кэти приняли немного левопромазина, а Рэйч рассказала Лоре об Аманде и её прошлом богатой девушки.

Лора рассмеялась и сказала: «Какая странная ночь или утро», она указала на Дженни, «но просыпаться с Ветти Дженни в луже собственной мочи относительно нормально в субботу», и оба рассмеялись. Затем Лорен указала на Таню, которая теперь сжимала свою мокрую промежность, спящую в большой луже. Лаура сказала: «Нам действительно нужно разбудить её, прежде чем она сделает свою лужу ещё больше, давай», и они оба подошли к тому месту, где Таня спала на брезенте. Лаура сказала: «Она, конечно, не будет счастлива, когда поймёт, что не может даже нормально пописить, потому что психопатка заперла ей штаны», на что Рэйчел ответила: «Правда», заметив, что ей тоже пришлось пописить после пробуждения.

Лаура наклонилась, похлопала Таню по плечу и сказала: «Просыпайся, Таня, пора просыпаться», и Таня сказала «м-м-м», что заставило Лору немного рассмеяться, повторив «Давай, Таня, просыпайся», на что Таня только что ответила. , «Воды, дай мне немного воды», и Лаура подчинилась. Таня сделала несколько глотков и снова легла, заставив Рэйчел строго сказать: «Таня, тебе нужно встать, ты спишь перед всеми нами в луже собственной мочи», что привлекло внимание Тани.

Таня медленно подняла голову, посмотрела на свою лужицу и встала быстрее, чем следовало бы, и так же быстро заметив, что её мочевой пузырь очень полон, а способность терпеть на низком уровне, она вздрогнула и схватила себя за промежность, как приличную. утечка плескалась вокруг её руки в течение нескольких секунд.

Лаура засмеялась над Таней и сказала: «Да, с тобой много чего происходило в эти выходные», на что Таня сначала покраснела, а затем посмотрела вниз и спросила: «Почему мои штаны застёгнуты? Мне нужно пописить! Разве я не выиграла? моя ставка?» Лора быстро объяснила: «Ну, вы выиграли пари с нами, но замок от вашей подруги Аманды, проверьте свой телефон, она прислала вам видео».

Таня натянула штаны, а затем достала телефон, который, к счастью, был водонепроницаемым. Она увидела новое сообщение от Аманды и посмотрела видео, покраснев, когда появилась часть, где Аманда надавила на свой мочевой пузырь и помочилась во сне. Она повернулась к Лоре и Рэйчел, сказав: «Как видите, Аманда может быть довольно… сложной… особенно, если она попадает в одно из своих настроений, из которого ей трудно выбраться. Мне может понадобиться ваша помощь, чтобы получить этот ключ».

Лаура и Рэйчел кивнули, а Лора сказала: «Мы поможем вам, если она хочет войны розыгрышей, она может просто получить её. этот брезент». Таня сильно покраснела и извинилась, сказав: «Я не хотела, извините, я постараюсь продержаться, пока мы хотя бы… не выйдем на улицу», и все трое рассмеялись, и Таня почувствовала себя в безопасности, но униженной, и она мочиться очень плохо до сих пор.

Затем Лора подошла к Дженни, за ней последовали Таня и Рэйчел. Лаура наклонилась и сказала: «Эй, Дженни, пора просыпаться», а Дженни просто сказала «ммм» и ничего больше. Затем Лаура потянулась и надавила на мочевой пузырь Дженни. Дженни очень быстро вдохнула, и моча вытекла ей в штаны, ещё больше увеличив размер её лужи. Лаура рассмеялась и повторила: «Дженни, проснись, или я сделаю это снова и заставлю тебя обмочиться ещё больше на глазах у всех твоих друзей». Дженни улыбнулась и сказала: «Думаю, на сегодняшнее утро я наделала достаточно», и села, моча капала из-под её рубашки и сзади штанов. Затем Дженни встала, вызвав небольшой поток воды из её штанов на пол, заставив всех смеяться.

Дженни сняла штаны, сказав: «Мне нужно, чтобы это высохло на солнце, чтобы у меня были сухие штаны сегодня вечером, иначе мне будет трудно сдержать свою ставку и не пользоваться туалетом», — она улыбнулась Лоре. , и продолжил: «Кстати говоря, можно мне порцию Эммы и немного сока».

Лаура рассмеялась и кивнула, отвечая: «Конечно, но ты действительно хочешь бегать в мокром нижнем белье на глазах у всех?» и Дженни кивнула, сказав: «Лучше, чем застрять в мокрых штанах на несколько дней, и они могут смеяться, если это сделает их счастливыми».

Лаура снова встала и подошла к двери, в последний раз взглянув на Кэти и её мокрое пятно размером с баскетбольный мяч, и сказала: «Кэти в порядке, она может спать, мы вернёмся к ней позже, нам нужно найти Аманду и её ключ».

Группа ушла с Лаурой во главе, за ней следовала Дженни в мокрых трусиках и слегка мокром топе, Таня с рукой, зажатой в мокрой промежности, протекая на каждом третьем шаге и издавая свистящий звук, когда её промокшие штанины тёрлись друг о друга, и, наконец, Рэйчел в синих джинсах.

Лора и компания прошли мимо бара, где несколько парней свистели, приветствовали и указывали на Дженни, которая улыбалась и махала в ответ, не зная, то ли они праздновали её без штанов, то ли тот факт, что она была явно одета в нижнее бельё, пропитанное мочой. Группа разношёрстных подошла к танцполу, и в нескольких десятках метров виднелась девушка топлесс в явно промокших до колена штанах, танцующая с неуклюжей девушкой в ??мокрых белых шортах. Таня истерически засмеялась и сказала Дженни, Рэйчел и Лоре: «Я знаю этих девушек, они мои подруги. В джинсах топлесс — Саския, а в белых шортах — Полин! какое-то странное омо-садистское путешествие после того, как я намочил штаны, это может быть интересно».

Когда все собирались подойти к Саскии и Полине, Рэйчел сообщила остальным: «Мне на самом деле очень нужно пописить, и я предпочитаю, чтобы это было не в моих штанах, — засмеялась она, — увидимся на танцполе позже, ребята». ».

Рэйчел подошла к туалетам и обнаружила огромную очередь, не менее 50 человек ждали уборной… она никогда не видела такой очереди. Она села сзади и заметила Аманду дальше сбоку, которая, казалось, спорила или спорила с чёрной девушкой по имени Шанель. Она прислушалась, услышав, как Шанель сказала: «Этого недостаточно, мне действительно нужно идти, 100 долларов слишком мало». идти назад после того, как ты заплатил всем этим людям, чтобы они просто стояли в очереди!» и Аманда отвечает: «Тогда 200 долларов, но вы видите, сколько их перед вами, поэтому я бы согласилась на сделку, пока ваши джинсы не промокли, а вы не стали такими же бедными». Шанель неохотно согласилась, взяла наличные и пошла в конец очереди за Рэйчел, держа её за промежность и явно пытаясь не просочиться в белые спортивные штаны.

Рэйчел продолжала наблюдать, как Аманда увидела ещё одну отчаявшуюся девушку в середине очереди и подошла к худенькой черноволосой турецкой девушке по имени Сид, которая уже держала себя в штанах для йоги. Аманда сказала ей: «Похоже, ты уже писаешь в штаны, а перед тобой как минимум 20 человек. Возьми эти 100 долларов и иди в конец очереди, по крайней мере, ты тогда заработаешь». Сид казался неуверенным, но не думал, что она выживет и определённо сможет использовать деньги, она взяла наличные и собиралась уйти, когда Аманда хлопнула её по плечу и сказала: «Возьми и выпей эту бутылку с водой в очереди, и я даст вам ещё 100 долларов, когда вы снова доберётесь до этой точки в середине очереди». Сид покраснел и кивнул, взяв бутылку и отойдя в сторону. Рэйчел увидела Сида, идущего, держащего бутылку с водой в одной руке и свою промежность в другой, с видимыми мокрыми пятнами, уже частично стекающими по её бёдрам. Она заняла место позади Шанель.

Продолжение следует…

*009*2022-03-12 00:55

Между тем, примерно в 13:00 Лаура, Дженни и Таня подошли к Саскии и Полине, которые танцевали вместе, чтобы избежать посторонних глаз танцующих рядом с ними. И Саския, и Полина выглядели униженными, полуулыбаясь, с покрасневшими щеками и несколько нервными глазами. Сквозь мокрые белые шорты, которые были сухими только сверху и по бокам, были видны фиолетовые трусики Полины.

Таня шагнула вперёд, чтобы прервать их танец, притянув Саскию к себе и показав группе свою обнажённую грудь. Саския была потрясена и попыталась спрятать свою грудь от Лоры и её группы, которые все смотрели с очень весёлым выражением на лицах. Саския посмотрела на свои явно мокрые джинсы, и Таня сказала: «Да, мы тоже это видим, но посмотри на мои», в результате чего Саския подняла глаза и увидела, что джинсы Тани буквально промокли и заперты на замок. Саския засмеялась и спросила: «Аманда?» на что Таня ответила: «Да, она даже записала на видео, как заставляет меня мочиться после того, как я застегнула штаны во сне, она обязательно покажет вам, если ещё этого не сделала».

Последовала короткая тишина, поскольку Саския беспокоилась, что она тоже будет неоднократно унижена Амандой за то, что она делала. Лаура вмешалась, чтобы поддержать разговор: «Итак, кто-нибудь из вас хочет выпить? У меня есть соки, пиво или вода…» Таня быстро перебила: «Да, дайте нам всем сока и воды, пожалуйста, и сделайте Кто-нибудь из вас двоих знает, где Аманда с ключом?

Полин и Саския приняли напитки, и все они пошли в сторону танцевальной зоны, чтобы поговорить получше. Когда они подошли к краю, нервозность Саскии переросла в панику, так как её усталый и полный мочевой пузырь испустил несколько струй и немного перемочил джинсы на глазах у всех. Она быстро извинилась, сказав: «Извините, я просто не могла удержаться, я делаю вызов за 5000 долларов, чтобы терпеть топлесс до заката». Дженни рассмеялась и сказала: «Отлично, я все выходные мочилась бесплатно!» на что все рассмеялись, Дженни продолжила: «И прямо сейчас у меня нет штанов, и если вы дадите мне 100 долларов своего вызова, я тоже пойду с вами топлесс».

Саския улыбнулась и, не колеблясь, сказала: «Конечно», и они обменялись рукопожатием. Саския почувствовала облегчение от того, что другие были готовы принять участие в унижении, разделить её позор и не оставить её наедине с этим. Дженни, тем временем, любила провоцировать позор других и была взволнована, чтобы поднять вещи ещё на одну ступеньку и носить ТОЛЬКО мокрое нижнее бельё на вечеринке.

Таня, наблюдавшая за этим, почувствовала, что её собственное отчаяние стало ещё более настойчивым, когда ещё один всплеск вырвался из-под её контроля и с силой вырвался из уретры вниз по бёдрам. Она схватила себя за промежность, чтобы скрыть самое недавнее повреждение, и прервала их момент, чтобы снова спросить: «Я рада, что у вас, ребята, есть минутка, но я здесь, писаю в штаны без денег, и я действительно хотела бы знать, куда возьми мой ключ».

Лора, Дженни и Саския засмеялись, Полин сочувствовала её разочарованию, когда её собственный мочевой пузырь угрожал высвободить часть своего давления в штанах, и кротко улыбнулась. Саския ответила первой, сказав: «Я думаю, что она играет в садистку возле туалетов, я думала, что она уже вернётся, если честно. Её не было около часа».

###

Между тем, примерно в 13:30 Аманда на самом деле была в туалете, играя в садиста. Она успешно заставила 6 из 10 отчаявшихся девушек отказаться от своих мест в очереди и пройти в конец со взяткой, хотя между ними в очереди было разбросано несколько менее отчаянных людей. Рэйчел всё ещё была сухой, но приближалась к своему пределу, активно удерживая себя в этот момент, и около 2/3 лески всё ещё находились перед ней. Позади Рэйчел у Шанель дела обстояли не так хорошо: её белые спортивные штаны стали серыми на внутренней стороне бёдер до самого колена, и она вела нервный разговор с Рэйчел, а Сид молча стоял позади неё в штанах. её промежность, глядя вниз, пытаясь скрыть своё постоянно растущее мокрое пятно, пока она держала бутылку с водой, которую ей дала Аманда.

Сид вздохнул, а Рэйчел и Шанель обернулись и увидели, как её моча хлынула на руки и полностью промочила ноги до носков. Сид сдержал слёзы, сказав: «И мне ещё нужно допить эту бутылку с водой и добраться до середины очереди, чтобы получить деньги. Я был только на 1/3 от туалетов, я, наверное, мог бы пописить в туалете, это унизительно».

Рэйчел взяла себя в руки, взяла Сида за руку и сказала: «Всё в порядке, одна из моих лучших подруг, Дженни, она мочилась в штаны на этом фестивале буквально весь день и ночь с тех пор, как мы сюда приехали, и всем было наплевать. Другая девушка. , Таня, вон та Аманда заперла свои мокрые штаны. Ты никоим образом, ни в форме, ни в форме не станешь здесь посмешищем. Я имею в виду, что Шанель уже тоже обмочилась».

Шанель сначала раздражённо посмотрела на Рэйчел, но затем улыбнулась и сказала: «Это правда, и для меня это не происходит на обычном фестивале, так что считайте себя в более влажном состоянии, но в нужном месте». Все трое рассмеялись, во время которых Рэйчел отвлеклась от контроля над своим мочевым пузырём, и очень маленькая струйка мочи вытекла в её коричневое нижнее бельё, едва заметное на джинсах.

Аманда заметила лёгкое изменение в позе Рэйчел, когда она на секунду потеряла контроль, и, как акула, почуявшая кровь, подошла посмотреть, нельзя ли как-нибудь сделать ситуацию ещё более неудобной. Она широко улыбнулась, заметив мокрые штаны Шанель и промокшие штаны Сида, всё ещё примерно на 3/5 линии от туалетов. Аманда подошла и предложила Рэйчел пол-литровую бутылку воды, от которой она вежливо отказалась со словами «Нет, спасибо», вызвав немедленный ответ Аманды: «Как насчёт 100 долларов, если ты выпьешь её до того, как дойдёшь до туалета?» на что Рэйчел ответила: «Нет, спасибо», и Аманда очень пристально посмотрела на неё и строго, но с улыбкой сказала: «Мы все только что видели, что ты уже немного помочился в джинсы. Ты не выживешь. Почему бы и нет. просто выпить немного воды по пути и заработать немного денег? 150 долларов». Рэйчел обдумала свою точку зрения и сказала: «Сделайте 200 долларов, и я выпью», согласилась Аманда и дала ей бутылку и деньги.

В этот момент Рэйчел, Аманда, Шанель и Сид услышали крик Тани на близком расстоянии: «Аманда, нам нужно поговорить». Аманда улыбнулась Рэйчел и сказала: «Повеселитесь, увидимся позже в очереди» и перешла к разговору с Таней и Лорой, а Дженни осталась танцевать с Саскией и Полиной. Рэйчел помахала Лоре, и Лора помахала в ответ и на секунду улыбнулась, а затем скептически посмотрела на Аманду.

Аманда подошла к раздражённой Тане с широкой улыбкой, сказав: «Мне нравится, что ты сделала со своими штанами! Ты отлично выглядишь», и истерически рассмеялась, указывая на промокшие джинсы Тани. Таня подошла ближе к Аманде, сжав кулаки, и, провозглашая каждое слово, «Дай. мне. ключ… немедленно!» и Аманда снова истерически засмеялась. Затем Аманда выпрямилась и посмотрела Тане прямо в глаза, сказав: «Я думаю, что замок на твоих штанах — хорошее дополнение. даст вам 1000 долларов, чтобы исправить».

Таня успокоилась и на секунду задумалась. Она посмотрела на Лору, которая пожала плечами, а затем снова посмотрела на Аманду и сказала: «Хорошо, но только ещё на несколько часов, например, в 17:00», на что Аманда сказала: «Хорошо, тогда увидимся позже», один раз надавив на мочевой пузырь Тани. с достаточной силой, чтобы сильная волна взорвалась в штаны Тани. Таня ахнула и схватилась за себя, пытаясь остановить поток в штанах. Аманда громко рассмеялась и вернулась в туалет. Лаура была несколько удивлена, но также и ошеломлена. Она подошла к Тане и обняла её, сказав: «Это было грубо, но, по крайней мере, вы заработаете немного денег». они начали возвращаться к своим, увидев почти полностью обнажённую Дженни, писающую в свои трусики, пока Саския подбадривала на танцполе. Лаура повернулась к Тане в другой раз и сказала: «Кроме того, я думаю, у меня может быть план, как мы можем вернуть Аманду».

###

Тем временем около 14:00 Аманда вернулась к длинной очереди в туалет. Она немедленно подошла к тому, что она назвала «мокрой группой», которая на самом деле была Рэйчел, Шанель и Сидом, двое из которых уже были в мокрых штанах. Они прошли примерно половину очереди, и Сид допила свою бутылку с водой, а у Рэйчел ещё осталась половина. Аманда громко рассмеялась, когда подошла к троим, натянув толстовку Сида, которую она повесила вокруг талии, чтобы обнажить свои очень мокрые штаны. Сид посмотрела вниз, униженная так ужасно, что она не знала, что сказать или что с этим делать, её щёки горели красным, а уши были тёплыми.

Аманда сосредоточила своё внимание на Сиде, держа одну руку на толстовке, чтобы она не поднималась, а штаны были видны сзади. Она наклонилась к Сиду и спросила: «Могу ли я купить твою толстовку за 150 долларов?» и Сид задумался на секунду, вспомнив, что она купила его за 30 долларов, и сказал: «Хорошо», и Аманда сняла его с неё. Аманда рассмеялась, и её зрачки расширились ещё больше, и она спросила: «У тебя есть сменные штаны?» и Сид кивнул и сказал «Один». И Аманда сказала: «А можно я куплю их за 200 долларов?» и Сид сказал: «Умм, хорошо, это хорошая сделка», и Аманда засмеялась и последовала за ней в её палатку, когда Сид схватился за себя, ещё больше намочил штаны и получил мочу на руку.

Когда Аманда и Сид ушли, Рэйчел повернулась к Шанель и сказала: «Эта Аманда — настоящая работа, мы действительно должны как-то поставить её на место в эти выходные». Шанель энергично кивнула и сказала: «Согласна», и Рэйчел тут же добавила: «У нас в кругу есть главный фармацевт, держу пари, что мы сможем что-нибудь придумать, как только доберёмся до конца этого конца». Из туалетов было всего около 10 человек, и Рэйчел была почти уверена, что успеет, когда Аманда вернулась с Сидом, который выглядел таким же униженным, но чуть более мокрым, чем раньше. Аманда просигналила Сиду, что она должна пройти в конец очереди, дав ей бутылку с водой и ещё немного наличных, и подошла к Рэйчел.

Аманда сказала: «Ты почти сделала это» Рэйчел и «Ты определённо не сделала это» Шанель, которая промокла до лодыжек в этот момент и посмотрела на свои мокрые штаны, чтобы избежать зрительного контакта. Аманда снова посмотрела на Рэйчел и сказала: «300 долларов, если вы пойдёте в конец очереди», и Рэйчел сказала: «Нет, спасибо», и Аманда коротко ответила: «Тогда я просто заплачу тем, кто стоит перед вами». чтобы занять больше времени, или вы можете просто пописить 10 секунд в штаны прямо сейчас за 200 долларов, и я пока оставлю вас в покое». Рэйчел задумалась и начала качать головой, но увидела, что Аманда тут же вытащила несколько купюр, чтобы подкупить тех, кто был впереди неё, и передумала, сказав: «Подождите, хорошо, 10 секунд я могу сделать, дайте мне 200 долларов».

Аманда дала ей деньги и отступила на шаг, Рэйчел уже трещала и еле держалась, поэтому стоило ей сделать глубокий вдох и на секунду расслабится, как она начала мочиться. Аманда начала обратный отсчёт, а Рэйчел чувствовала себя всё более и более смешной, поскольку только тогда она поняла, сколько на самом деле 10 секунд. Рэйчел немного запаниковала, когда через 10 секунд она просто не могла остановиться и продолжала ссать. Аманда истерически рассмеялась и показала пальцем, а Рэйчел изо всех сил пыталась перестать мочиться ещё через 6 секунд. Рэйчел покраснела и посмотрела на Аманду, спрашивая: «Так ты относишься к своим друзьям?» на что Аманда ответила: «Да, иногда, теперь иди в туалет, Рэйчел, прошлой ночью было весело поговорить у костра, может быть, мы повторим это сегодня вечером». Рэйчел была немного удивлена ответом, но сказала: «Может быть», на что Аманда рассмеялась и вернулась к осмотру оставшейся части очереди.

Было около 14:45, когда Рейчел и Шанель наконец добрались до туалетов. После того, как им едва удалось спустить мокрые штаны, а Шанель фактически немного потеряла над собой контроль прямо перед тем, как сесть в туалет, они снова вышли наружу. Шанель спросила Рэйчел: «Значит, мы вернём её?» и Рэйчел сказала: «Ага, давай вернёмся к моей группе и приготовим сюрприз для Аманды», и они оба рассмеялись, посмотрели на свои мокрые штаны и снова засмеялись, направляясь к танцполу.

Продолжение следует.

