Новые чувства

Автор: SelenaFox [x] (f)

*004*2022-07-29 21:17

A/n: Привет~ Решил, что я собираюсь добавить больше, потому что это слишком весело! Я думаю, с форматированием всё в порядке? По какой-то причине он продолжал менять цвет шрифта каждый раз, когда я пытался добавить эту вторую часть — грустно! Хотя мне кажется нормально. Тем не менее, наслаждайтесь ~

~~~

Глава вторая: Повторное нарушение

Джилл покачала головой, чтобы прояснить мысли. В её классе в кои-то веки было тихо, а её ученики были заняты выполнением контрольной по математике и нуждались в небольшом присмотре. Она, конечно, должна была убедиться, что они не жульничают, но контрольные дни всегда её немного утомляли. Если она не занимала себя, её разум был склонен блуждать во всех возможных направлениях. Тот день не стал исключением. Не имело значения, что выходные быстро приближались, поскольку она позаботилась о том, чтобы запланировать свои тесты по пятницам, её мысли были совершенно в другом месте.

В течение нескольких недель после её аварии — вот что это было, верно? — Джилл изо всех сил старалась выбросить из головы свои новые провокационные мысли. На самом деле, она предпочитала притворяться, что её несчастного случая вообще не было, но казалось, что почти каждая мелочь, встречавшаяся ей на пути, напоминала ей о том, что произошло.

Дело было в мелочах, таких как, казалось бы, безобидная реклама на телевидении или рекламный щит на обочине дороги. Она не могла толком объяснить свои мысли и чувства, которые могли возникнуть. Джилл должна была признаться себе, что ей почти не терпелось попробовать ещё раз. Как бы она ни пыталась игнорировать назойливые мысли в своём мозгу, она не могла избавиться от них.

Краем глаза Джилл увидела полуподнятую руку и, мысленно пожав плечами, стряхнула с себя мысли.

— Да, Джейсон? — спокойно спросила Джилл, изображая добрую и понимающую улыбку. «Какой у Вас вопрос? Ты же знаешь, что я не дам никаких ответов, даже если ты спросишь».

— Сколько времени у нас осталось, мисс Беннет? — спросил Джейсон, грубо потирая нос ладонью. Джилл подавила гримасу, опасаясь, что Джейсон чуть не выколет себе глаз карандашом. Тем не менее, она взглянула на часы в задней части комнаты.

«У вас есть ещё двадцать минут», — ответила Джилл, внутренне вздохнув, когда Джейсон встал, чтобы объявить классу, сколько времени у них осталось. Словно он был глашатаем их класса, Джейсон несколько раз ударил ладонью по парте, нарушая тишину.

«Ещё двадцать минут!» — выкрикнул Джейсон. «Ещё двадцать минут! Те, у кого есть дополнительное время, получают дополнительные двадцать минут! Остальные вольны отдыхать до звонка!» После своего гордого заявления Джейсон с широкой улыбкой повернулся к Джилл, откинулся на спинку стула и продолжил свой тест, как будто ничего не произошло. Джилл хотела, чтобы это было не так.

К её облегчению, её ученики закончили свои тесты вовремя, а Мари потребовалось дополнительное время, чтобы закончить их с помощью небольшого инструктажа. Девочка страдала дислексией, и Джилл не могла отделаться от мысли, что кто-то должен оказать ей дополнительную помощь вне занятий, но Джилл сделала всё, что могла. Мари была энергичной молодой девушкой, и её дислексия не сдерживала её. Если бы Джилл могла провести весь день с Мари, чтобы помочь ей, она бы это сделала, но она не могла провести все свои уроки, помогая только одному человеку. К счастью, остальные её ученики поспешили протянуть руку помощи, где могли.

Как по маслу, Майк просунул голову в дверь её класса, когда учебный день закончился. Джилл не могла не подозревать, что молодой человек влюбился в неё.

— Привет, Джилл, — радостно сказал Майк. — Как поживали сегодня ваши маленькие негодяи? Мои были абсолютным ужасом». Он вздохнул, покачав головой и засунув руки в карманы, прислонившись к дверному косяку. «Они просто не затыкались, что бы я ни делал».

«Мои были спокойны», — ответила Джилл, пожав плечами. «Гораздо спокойнее, чем несколько недель назад. Я знаю, что это ни с чем не связано, но я до сих пор не могу поверить в тот шторм, который у нас был». В тот момент, когда слова сорвались с её губ, Джилл почувствовала, как её щёки слегка покраснели, а в животе разлился знакомый жар при воспоминании о том дне.

— Что ж, я рад, что хоть чьи-то дети умеют себя вести, — усмехнулся Майк. Он провёл рукой по волосам, переводя взгляд с Джилл на выход из школы. Он провёл большим пальцем через плечо, слегка пожав плечами. «Эй, хм, мне действительно нужно выйти и выпить сегодня. Ты хотел присоединиться ко мне?»

О Боже… Джилл подумала про себя. Он действительно влюблён в меня! Ей пришлось быстро соображать на ходу, и в ответ она грустно улыбнулась Майку.

— Мне очень жаль, но нет, — сказала Джилл. «Мне действительно нужно ухаживать за своим садом, а у меня практически нет времени на это. Он отчаянно нуждается в поливе из-за того, что в последнее время было жарко, и у меня есть несколько новых растений, которые нужно пересадить».

Это не ложь, подумала Джилл. И это действительно было не так. Её растения действительно нуждались в хорошем поливе из-за странной жары, наступившей после шторма. Обычно зелёные листья её растений начали желтеть на палящем солнце, а ей не повезло с системой орошения, поэтому потребовалось старое доброе мытьё из шланга.

— О, — удивлённо сказал Майк. — Эм, ну, может быть, в другой день? — нерешительно добавил Майк. Он медленно начал пятиться из комнаты, пытаясь выглядеть нормально после отказа Джилл. «Полагаю, увидимся после выходных, Джилл».

— Увидимся в понедельник, Майк, — сказала Джилл, собирая свои вещи и направляясь к выходу.

Джилл вздохнула, пока ехала в садовый центр. Если бы она действительно работала в саду, то успела бы закончить всё, что ей нужно было сделать. Джилл пробежалась по мысленному контрольному списку каждой задачи, которую ей нужно было выполнить, но обнаружила, что отвлеклась и слегка поёрзала на своём стуле. У неё была небольшая потребность в моче, но её это не слишком беспокоило; просто в курсе. Если бы нужда стала хуже, она могла бы пойти в садовый центр.

Она быстро прибыла в садовый центр и схватила тележку. Не желая медлить, Джилл направилась к ближайшей в*нной, но чувства, которые она пыталась игнорировать последние несколько недель, вернулись в полную силу.

«Может быть, если немного подержать его, чувства остановятся», — рассуждала Джилл сама с собой. Кроме того, она не думала, что ей нужно так уж плохо, верно? Из этого ничего бы не вышло.

Не желая тратить много времени в садовом центре, Джилл быстро нашла несколько новых горшков для своих растений, а также необходимую почву и семена. Ей казалось, что она работала в своём саду целую вечность, и она не могла не сказать об этом кассиру.

«Я видела этот действительно милый дизайн на Pinterest», — задумчиво ответила Джилл. «Полно камней, кирпичей и ещё чего-то. Я думал, что это будет красиво смотреться с ноготками, которые я купил, но они превращаются в нечто большее».

«Ну, у Pinterest есть способ сделать это», — со смехом сказал кассир. — Не возражаете, если я дам несколько рекомендаций?

«Пожалуйста, сделайте», — с благодарностью ответила Джилл. Любая небольшая помощь, которую она могла получить, она принимала.

Пока кассир болтала об их идеях для садов, некоторые из которых даже не имели смысла, Джилл не могла не сжать бёдра вместе. Ей не нужно было идти слишком ужасно, но обычно она нашла бы в*нную. Однако вместо этого она действительно хотела начать свою работу в саду. Как только её мысли закончились, кассир пожелал ей хорошего дня, и с её первоначальными покупками и новыми дополнениями на буксире Джилл загрузила свою машину и отправилась домой. К счастью, садовый центр находился по пути домой, а оставшаяся часть пути заняла всего пять минут. Ей не нужно было ехать в глушь, чтобы получить то, что ей было нужно, и хотя это была рутинная работа, которую она не планировала делать, по крайней мере, она была дома быстро.

Джилл припарковала машину на подъездной дорожке и высоко подняла руки над головой. Ей потребуются все её силы, чтобы затащить несколько купленных ею мешков с землёй в свой сад. Не желая возиться с грязью, Джилл открыла багажник своей машины и уставилась на тяжёлые сумки, уперев руки в бока. Возможно, лучше было бы выпить с Майком, но как только эта мысль пришла ей в голову, она покачала головой. Это определённо не было хорошей идеей.

С лёгким охом! Джилл вытащила из багажника один из мешков с землёй. В тот момент, когда сумка оказалась у неё в руках, её охватила внезапная волна отчаяния. Не имея рук, чтобы держаться за себя, она быстро скрестила ноги и сильно сжала их. Казалось, это сработало достаточно хорошо, когда волна прошла, хотя и оставила насущную потребность, о которой она пока не могла позаботиться. Но что было хуже, так это медленное возбуждение, которое она чувствовала.

«Фу!» — сказала Джилл вслух. «Что не так со мной?»

Поняв, что она слишком долго бездельничала на подъездной дорожке, Джилл быстро разгрузила машину, вынесла всё на задний двор и бросила покупки там, где они были нужны. Она не очень любила садоводство, не то чтобы Майку это было нужно знать, и хотела быстро завершить свои проекты. Если ей удавалось закончить, она планировала принять заслуженную в*нну после, возможно, с очень хорошим ужином с вином. Она чувствовала, что это меньшее, что она могла иметь, особенно после того, как подвергла себя пыткам работы на заднем дворе.

Редко когда Джилл не переодевалась после школы, но ей больше всего на свете хотелось всё сделать. Она действительно не хотела работать в саду дольше, чем ей нужно. Джилл проклинала себя, когда испачкала перед своей блузки грязь, но проклинала себя ещё больше, когда почувствовала, что её потребность в мочеиспускании усиливается. Если бы она зашла внутрь, чтобы переодеться, она могла бы просто пойти в туалет, но не хотела тратить на это лишнее время. Ей пришлось пару раз скрестить ноги, чтобы не отпустить ситуацию, и её раздражало, что из-за этого её работа затягивалась ещё больше. Хотя ей нужно было в туалет, она гораздо больше ненавидела садоводство и хотела довести дело до конца.

Внезапно, как будто маленький дьявол сел ей на плечо и начал говорить с ней, тихий голос в её голове заговорил.

Знаешь, ты можешь просто помочиться здесь. Никто не узнает.

Лицо Джилл вспыхнуло от этой мысли, а живот сгорел от жара. Она оглядела свой сад, подозревая, что кто-то ещё не говорил с ней. Голос в глубине её сознания не был похож на её собственный, но, как и ожидалось, там никого не было. Она жила в отдельно стоящем доме, а её сад был окружён тщательно ухоженными живыми изгородями с ухоженными заборами.

Недолго думая, Джилл неосознанно начала немного раздвигать ноги в предвкушении. Она не могла в это поверить — она действительно собиралась сделать это снова!

То же, странно знакомое чувство озорства практически нахлынуло на неё. Она чувствовала себя почти как ребёнок. Полностью приняв решение, Джилл мягко попыталась тужиться и дать своему мочевому пузырю расслабиться, но ничего не произошло. Она напряглась от предвкушения и издала тихий стон разочарования.

«Хорошо, Джилл, глубокий вдох», — пробормотала она себе под нос. Джилл сделала вдох и медленно выдохнула, и когда она расслабилась на выдохе, она внезапно почувствовала, что её трусики стали теплее. От этого неожиданного ощущения Джилл почувствовала, что замолкает.

Что я делаю?! Джилл практически кричала на себя в своих мыслях. Она быстро скрестила ноги и ударила руками по промежности, пытаясь остановить поток. Она почувствовала, что её руки стали влажными, но с огромным усилием ей удалось перестать мочиться.

Не желая рисковать, Джилл поспешила вверх по лестнице в свою в*нную, чтобы проверить, что она сделала, и чтобы она могла закончить мочиться.

В тот момент, когда она ступила в в*нную и встала перед зеркалом, Джилл не смогла сдержать смущённого хихиканья. Она действительно выглядела и чувствовала себя ужасно ребячливой из-за тёмного пятна на промежности её светло-серых брюк и ощущения прохладной влажной ткани, прилипшей к её интимным местам. Она вздохнула, зная, что её штаны испорчены и нуждаются в стирке. Не было никакого смысла пытаться спасти их из их нынешней ситуации, и, как будто кто-то снова завладел её мыслями, она решила, что может просто закончить там, где она была.

Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь, и прилив тепла не имел никакого отношения к её нынешнему затруднительному положению. Почти бессознательно, прежде чем окончательно принять решение, Джилл медленно выдохнула и мягко надавила. На этот раз ей почти не потребовалось усилий, чтобы начать мочиться, и она издала тихий стон, полностью потеряв контроль над собой.

Как и в первый раз, она зачарованно наблюдала, как её промежность становится всё более влажной, и она чувствовала, как тёплые дорожки бегут по её ногам в носки и туфли. Она слегка согнулась в коленях и почувствовала, как её зад становится теплее, когда её поток устремился к задней части её ног, создавая там такое же сливающееся тепло. Когда тепло сместилось, Джилл начала приходить в себя и зажала рот руками, оценивая себя.

Вот она, 27-летняя учительница начальных классов, стоит в луже собственного сотворения. Она буквально промокла до нитки и чувствовала, как мокрая ткань штанов прилипает к ногам. Сделав неуверенный шаг из жёлтой лужи на полу в*нной, она услышала хлюпанье своих ботинок.

Джилл быстро скинула свою оскорбительную одежду; её туфли, носки, трусики и штаны теперь отчаянно нуждались в стирке и поспешили под душ. Она никогда в жизни не чувствовала себя такой подавленной.

Это был второй раз за месяц, когда она обмочилась. Она была до смешного возбуждена, но всё ещё была в замешательстве. Хотела ли она попробовать ещё больше? Или она хотела возобновить свою клятву никогда больше так не делать. Когда Джилл стояла под тёплой водой из своего душа, она действительно не была уверена.

*005*2022-07-30 17:16

A/n: привет, это снова я~ Вот и третья часть маленьких приключений Джилл!

~~~

Глава третья: взрослая женщина?

Джилл прекрасно проводила время. У неё были очень заслуженные выходные, и она прекрасно провела время со своими старыми друзьями. Они сидели в «Старбаксе» и потягивали очень большие порции, чтобы хоть как-то облегчить жару на улице. К счастью, они даже смогли найти места в помещении, поскольку, похоже, у многих других была такая же идея. Никто не хотел бороться с жарой.

С тихим мычанием Джилл мягко сжала ноги вместе. Это было не так уж плохо, но ей нужно было немного пописить.

«Эй, Джилл, хочешь ещё кофе?» — спросила подруга Джилл Лиз. «Уже поздновато, и я знаю, что если вы уедете немного позже, пробки будут убийственными».

«Хм, я так не думаю», — начала было Джилл, но умоляющие взгляды Лиз и Линдси уступили. «Хорошо, — сказала Джилл с чересчур преувеличенным и драматичным вздохом, — ещё один! Вот и всё! После этого мне действительно нужно отправиться домой».

Трио с радостью заказало напитки, и их разговор вернулся к непринуждённому течению, к которому Джилл привыкла в своей маленькой компании. По крайней мере, так было до тех пор, пока Линдси не повернулась к ней с озорной ухмылкой.

— Итак, Джилл, — медленно произнесла Линдси, шевеля бровями, — что-нибудь на самом деле происходит в твоей личной жизни?

Услышав вопрос Линдси, Джилл тяжело вздохнула.

«Ну, ты не поверишь», — сказала Джилл, делая глоток кофе со льдом и слегка наклоняясь вперёд на своём сиденье. «Значит, один из учителей, у которого я работаю, парень в комнате рядом со мной? Уверен, я думаю, что он влюблён в меня. Он пригласил меня на свидание несколько недель назад.

— О, помоги мне, — со стоном ответила Лиз. «Пожалуйста, хотя бы скажи, что он твоего возраста, иначе это отвратительно».

— Да, это он, — ответила Джилл. — Но он действительно не в моём вкусе, — осторожно добавила она, внутренне ругаясь на румянец, который быстро проступал на её щеках.

— Да, да, мы знаем, — вздохнула Линдси. — Тебя довольно сложно запереть.

— По крайней мере, я думаю, ты во всём разобралась, — пожала плечами Джилл, многозначительно взглянув на Лиз. — Мы оба знаем, что маленькая Элизабет до сих пор ничего не поняла.

— Господи, Лиз, — сказала Линдси, фыркнув на возмущённый крик Лиз. «После 10 лет вам действительно нужно разобраться со своим дерьмом». Улыбка скользнула по губам Линдси, когда Лиз начала громко жаловаться. Все они любили друг друга, но Линдси и Джилл вынуждены были признать, что Лиз была безнадёжно невежественна даже в свои лучшие дни.

Джилл слушала, как Линдси и Лиз набрасывались друг на друга и пытались небрежно и украдкой снова сжать её бёдра вместе. Кофе со льдом, который она только что выпила, буквально протекал сквозь неё, как будто попал прямо в рот и прямо в мочевой пузырь. Через несколько мгновений в разговоре наступило затишье. Лиз замолчала, пытаясь понять, что именно означало последнее замечание Линдси, а Джилл была наполовину отвлечена собой и попытками понять, во что превратилась половина их разговора. Однако тишина длилась недолго, так как Линдси не могла терпеть тишину.

«Итак, возьми это», — сказала Линдси, делая большой глоток чая со льдом. «Несколько недель назад я пошла на пляж со своим парнем. Мы поехали на моей машине, и было так жарко, что мы просто сразу полезли в воду. Мы прекрасно провели время, потому что вода была совершенно потрясающей, хотя волны были немного высокими, но это было весело». Джилл ухмыльнулась оживлённому повествованию Линдси, взмахивая руками и повышая голос от волнения. «Но сейчас мы в лучшей части». Линдси сразу помрачнела, лицо её стало серьёзным и серьёзным. «Когда мы вернулись к машине, я спросил Джонни: «Ты взял несколько полотенец?» И взгляд, который он бросил на меня — о, Господи. И он такой: «Я думал, что у тебя в машине есть немного». Типа, я абсолютно серьёзно к этому отношусь. Как он придумал это? Кто, чёрт возьми, вообще держит их в своей машине? Я имею в виду, логически говоря, если вы идёте на пляж, вы берёте с собой полотенца!»

И Джилл, и Лиз не могли сдержать смеха, глядя на выражение лица Линдси. Или, по крайней мере, Лиз не смогла сдержать смех. Джилл просто чувствовала себя неловко и смущённо и смеялась, просто чтобы приспособиться и стараясь не привлекать к себе внимания. Она боялась, что эти двое каким-то образом смогут читать её мысли и что её лицо вдруг превратилось в красный светящийся маяк, потому что утром она положила в машину именно это — полотенца. К счастью, Джилл была спасена Лиз, которая чуть не вскочила и сказала, что пора идти, но ей пришлось остановиться в туалете, так как все напитки, которые она действительно заставила её помочиться. Джилл без проблем воспользовалась шансом уйти сама.

«Я вернусь прямо к своей машине. Думаю, если я потороплюсь, то смогу обойти пробку, — сказала Джилл с обнадёживающей улыбкой. Она более чем охотно приняла объятия Линдси и Лиз, прежде чем её практически вытолкнули из Starbucks с пожеланиями удачи и быстрого возвращения домой.

Как только она вышла из Starbucks, Джилл позволила своим мыслям начать блуждать. Она всё ещё не могла поверить своим планам, но, по её мнению, она всё хорошо обдумала.

Джилл знала, что последней остановкой с друзьями будет Starbucks, и она знала, что пробки, скорее всего, будут плохими и будут пробки. Она позаботилась о том, чтобы взять несколько полотенец и, что более важно, полиэтиленовые пакеты, чтобы положить их в машину. Она попыталась бы снова немного подержаться, чтобы подавить ноющее чувство, но она не была глупой. Джилл отказывалась выходить из дома без какой-либо защиты для своего автокресла.

Когда Джилл подошла к своей машине, первое, что она сделала, это открыла заднюю дверь и взглянула на пляжные полотенца и полиэтиленовые пакеты, которые она хранила. Она решила пока отказаться от полотенца, но схватила сумки, положив одну на пол, а другую на сиденье машины. После этих простых приготовлений Джилл быстро огляделась и почувствовала облегчение, что вокруг никого не было, чтобы заметить её. Хотя, если кто-то это и сделал, у неё уже было ужасное оправдание, что её джинсы повсюду оставляют краску, потому что они были новыми, и она не хотела пачкать сиденья. Некому было давать объяснения, и Джилл быстро запрыгнула в свою машину. Ей пришлось несколько раз поёрзать на стуле, её лицо слегка скривилось из-за складок пластикового пакета под её попой, и она была лишь наполовину удивлена ??уже знакомым чувством озорства, нахлынувшим на неё. Джилл быстро отбросила чувства. Она прекрасно доберётся до своего дома, но какая-то часть её души хотела, чтобы она этого не сделала.

Отчаянно пытаясь подавить эту часть своего разума, Джилл включила заднюю передачу, осторожно съехала со своего места и выехала из гаража.

В тот самый момент, когда она влилась в городское движение, Джилл поняла, что движение намного хуже, чем она думала. Она постоянно натыкалась на красный свет, и казалось, что она то и дело попадала в мини-пробки слева и справа. Её даже несколько раз заставляли проходить световые циклы. Джилл терпеть не могла ездить по городу ни в малейшей степени, и она не могла не вздохнуть с облегчением, когда ей наконец удалось выехать на шоссе домой.

Джилл чувствовала себя гораздо более удовлетворённой на шоссе, двигаясь с разумной скоростью и проезжая через более знакомые пригороды. Но, увидев такие приятные виды, она расслабилась, и её желание помочиться сильно возросло. Ей пришлось изо всех сил сжать бёдра, чтобы не дать протечке. Джилл тяжело дышала сквозь нахлынувшую волну потребности, и теперь, когда ей больше не нужно было слишком сосредотачиваться на вождении, она гораздо лучше осознавала, как много ей нужно проехать. К счастью для неё, поток машин, с которым она ехала, уменьшался по мере того, как она удалялась от города.

Однако её потребность в мочеиспускании росла, и сжимания её бёдер, казалось, было недостаточно. Когда на неё накатила новая волна, Джилл решила включить круиз-контроль и скрестить ноги, морщась от шуршания пластика под её попой, когда она двигалась и извивалась. Дискомфорт из-за шума быстро исчез, когда она поймала себя на мысли, что может просто уйти прямо сейчас, и всё будет кончено, но со стоном Джилл отбросила эту мысль. Она знала, что попала в беду, не пойдя перед отъездом, но ей, наконец, придётся начать вести себя как взрослая. Ей не суждено было попасть в аварию в 27 лет, потому что так оно и было — авария. Верно? Просто несчастные случаи.

Но она не могла отрицать мысли, придирчивый голос и чувства, которые не покидали её головы.

По крайней мере, она приближалась к дому. Ей оставалось всего несколько километров. В тот момент, когда она съедет с рампы, у неё останется всего десять минут, и тогда она будет дома. Так было до тех пор, пока она не увидела красные огни машин перед ней, которые приближались и почти не двигались, и Джилл пришлось резко затормозить.

Джилл застонала, когда почувствовала, как её ремень безопасности натянулся и давил на мочевой пузырь. Она почувствовала малейшее тепло на своих интимных местах, и Джилл быстро хлопнула себя рукой по промежности, чтобы не дать течь.

«О чёрт, о чёрт, о чёрт», — прошептала Джилл сама себе, когда движение перед ней замедлилось до полного ползания, и с полным ужасом Джилл поняла, что застряла в пробке.

С внезапным осознанием того, что она не собирается двигаться очень быстро или в ближайшее время, её потребность в моче, казалось, увеличилась в геометрической прогрессии. Следующие пять минут прошли мучительно, пока Джилл извивалась на своём месте, настолько напряжённая, насколько это было возможно. Она вспотела, у неё болела спина, и, самое главное, ей нужно было сильно помочиться, но движение не двигалось. Насколько она знала, должна была произойти авария, чтобы движение двигалось так медленно. Если бы она смогла пройти мимо него поскорее, она была бы почти дома.

Внезапно Джилл почувствовала, как по ней проходит ещё одна сильная волна потребности. Она сунула руку обратно в промежность, скрестила ноги и надавила изо всех сил. По мере того, как волна усиливалась, она начала дышать тяжелее и прерывисто. Словно полностью выйдя из-под контроля, Джилл расслабилась и почувствовала, как струйка горячей мочи вырвалась наружу, пропитав её трусики. Джилл очень быстро удалось снова сжаться, так как она полностью напряглась в тревоге. Она осмелилась взглянуть на свои джинсы, которые, к счастью, всё ещё были сухими, но Джилл не осмелилась вздохнуть с облегчением. Она ещё не была в полной безопасности.

Джилл пришлось снова сильно ударить по тормозам, поскольку машины впереди и вокруг неё полностью остановились. Не успела её машина остановиться, как она почувствовала, как из неё вытекает ещё один поток мочи, оставляя на промежности мокрое пятно размером с теннисный мяч. Она не могла не шептать про себя в недоумении.

«Боже мой, я писаю», — пожаловалась Джилл. «Я собираюсь пописить сам».

Она почувствовала, как вырвалась третья утечка, увеличивающая мокрое пятно в её промежности, и почувствовала, как моча стекает по её попе. За третьей течью вскоре последовала четвёртая, а затем Джилл стала бесконтрольно мочиться, потеряв всякую способность сдерживаться. Джилл могла только смотреть, загипнотизированная, как она чувствовала, как её моча скапливается под её попой и поясницей. Она увидела, как он поднимается у неё на коленях и заполняет её сиденье, а затем каскадом падает с края, смачивая тыльную сторону её ног, пока стекает вниз. Джилл не смогла сдержать стон облегчения, сорвавшийся с губ, когда давление на мочевой пузырь исчезло, и мышцы наконец-то смогли расслабиться.

Часть её была рада, что сумки защищают большую часть её сиденья, но внезапно, как это всегда случалось, реальность ударила ногой. Джилл огляделась вокруг, оценивая своё положение. Её щёки вспыхнули от смущения, когда она поняла, что сидит там, полностью залитая собственной мочой, посреди движения в окружении других машин. К счастью, никто, казалось, не был заинтересован в том, чтобы оглядеться, оставив её с её смущением в одиночестве, и очень медленно движение снова начало двигаться.

Пока Джилл ехала домой, она заметила, что обращает внимание на всё остальное. Она почувствовала, как её штаны начали остывать и прилипать к её интимным местам и ногам. Джилл обратила внимание на небольшую лужицу мочи, в которой она сидела и которая, казалось, немного разбрызгивалась, если она осмелилась пошевелиться, и теперь она определённо чувствовала её запах. С этим осознанием все чувства, которые она отчаянно пыталась заблокировать с тех пор, как впервые описилась, прорвались наружу.

Она чувствовала себя такой маленькой и в то же время непослушной, как маленький ребёнок на заднем сиденье машины, полностью понимающий, что то, что они сделали, было неправильно, но всё же испытывающий молчаливое удовлетворение по этому поводу. Вот Джилл, уже взрослая, сидела в бассейне, созданном ею же, и она чувствовала одновременно и огорчение, и радость, и эти чувства смущали её до бесконечности.

В тот самый момент, когда ей удалось припарковать машину у дома, она ворвалась в дом с яростным румянцем на щеках. Она практически бросилась в в*нную, чтобы принять душ, чтобы помыться, но на мгновение остановилась перед зеркалом, чтобы посмотреть на своё отражение.

Джилл должна была признать, что спереди она выглядела довольно неплохо, по крайней мере, она так думала. В области её промежности всё ещё было большое мокрое пятно, но она застряла в пробке достаточно долго, чтобы многое высохнуть, или, по крайней мере, она так думала, пока не обернулась. Она не могла сдержать вздох, когда поняла, что задняя часть её штанов полностью промокла, а подол её рубашки не успел выскользнуть наружу.

Бесспорно завершив самоанализ, Джилл быстро стянула с себя рубашку и сморщила нос, почувствовав запах мочи, в которой она практически купалась. Она практически сорвала с себя свои холодные и невероятно липкие джинсы. После этого Джилл не могла не хихикнуть. Она чувствовала себя не столько взрослой женщиной, сколько маленькой девочкой, потому что взрослые женщины не попадали в аварии и уж точно не оказывались в полностью промокших трусиках.

Войдя в душ, она решила не снимать трусики, чтобы хотя бы немного их прополоскать. Тем не менее, ей всё ещё нужно было немного пописить.

О, какого чёрта, подумала Джилл. Они уже промокли, так что это не имеет значения. И с этой мыслью, пришедшей ей в голову, Джилл тут же отпустила её и почувствовала, как её трусики снова нагрелись, а по её ногам побежали струйки горячей мочи. Она смотрела, как вода образует небольшую речку к сливу, прежде чем она шагнула под насадку для душа и позволила всему смыться.

Когда пальцы Джилл пробегали по её волосам, пока она мыла их шампунем, она поняла, что ей нужно заняться самоанализом. Она всё ещё не была уверена, следует ли ей просто смириться со своими вновь обретёнными чувствами или обратиться к ближайшему психиатру, чтобы узнать, что происходит. В конце концов, только время покажет.

*008*2022-08-01 14:57

{{30.07.2022 в 16:16 Эйвери Фокс сказал:

Мне действительно очень нравится эта история, замешательство, которое чувствует Джилл, и мне любопытно, что будет дальше.

}}

Хе-хе, только время покажет~

{{3 часа назад, Цицероман сказал:

Привет. Ух ты! Так чувственно написано. Я действительно чувствую её. И ничего себе, я был так же взволнован, как и она, и как будто это был первый раз для меня.

}}

Хе-хе-хе, я не думала, что это будет чувственно, но более весело, но я прекрасно это понимаю! Рад, что вам пока нравится~ ^.^
