Приключения Торри и Кейли в Омо

Автор: slick66 [x] (-)

*000*2021-01-04 06:55

История Торри и Кейли

Это история о девушке по имени Торри и её лучшей подруге Кейли, которую для краткости мы будем звать Кей. Я могу только надеяться, что смогу воплотить в жизнь своих персонажей и историю так же хорошо, как и в её истории, но у меня так долго крутились эти идеи, и я люблю читать все истории, которыми все делятся на форумах, я хотел каким-то образом внести свой вклад, так что начнём…

В первой части рассказывается история и рассказывается о двух главных героях, о том, как они проявили интерес к Омо по отдельности и как они начали весёлое приключение Омо!

Фон

Торри и Кей знали друг друга столько, сколько себя помнили. Они жили в маленьком районе, принадлежащем к верхнему среднему классу, в глубине острова, примерно в километре от пляжа. Лето в городе было немного сумасшедшим, люди приезжали на пляж, но в причудливом маленьком городке на берегу океана и его окрестностях было много чем заняться. Был променад, который был в основном пуст в межсезонье с сентября по март зимой. На променаде и в окружающем городе было много магазинов, ресторанов, игровых автоматов, несколько парков, множество магазинов для сёрфинга, кинотеатр, всё, что вы хотели бы иметь в городе.

Поскольку пляж был близко, Торри и Кей проводили там много времени летом и часто ездили на велосипедах на пляж большую часть летних дней. В детстве обе девушки мечтали работать в главном магазине для сёрфинга на променаде и, возможно, даже стать спасателями, когда станут немного старше.

Торри и Кей жили примерно в 5 домах друг от друга. Дома были очень хорошими, но большая часть собственности по соседству состояла из настоящих домов, а многие из домов по соседству были довольно большими. Многие из них состояли из 5 или более спален, и, хотя дома стояли несколько близко друг к другу, все они имели огороженные дворы с террасами и приличную степень уединения от соседей. По соседству жили ещё несколько детей, некоторые из них были на 3-4 года старше Торри и Кей, а некоторые были на 4-8 лет моложе, так что они были единственными двумя в округе, учащимися в одном классе. в то время мы поднимем нашу историю.

Торри была единственным ребёнком, и её отец скончался, когда ей было всего 5 лет, а её мама больше никогда не выходила замуж и почти не встречалась. У её отца была действительно хорошая работа, и он оставил им значительную сбережения денег, а мама Торри подрабатывала в городе, пока Торри росла, но когда Торри было 15 лет и она поступила на первый курс, она вернулась к работе полный рабочий день в качестве помощника руководителя. в большом городском агентстве недвижимости, которое занималось сдачей в аренду большого количества недвижимости и много работало летом, но большую часть учебного года работало в офисе примерно с 8:30 до 17:30, зная, что Торри была достаточно ответственной, чтобы по несколько часов в день возвращаться из школы в одиночестве.

Кей была примерно на 6 месяцев младше Торри, и у неё было 2 младших брата, она была старшей сестрой на 7 и 8 лет. Её родители были действительно крутыми и часто помогали заботиться о Торри, когда маме Торри нужно было подрабатывать на сезонных работах после смерти мужа, а Торри и Кей часто проводили время друг у друга дома после школы, делая домашнее задание и гуляя. играть в видеоигры, общаться в чате и переписываться со своими друзьями из школы.

Торри была довольно миниатюрной и симпатичной блондинкой, ростом около 157-158 см и весом 100 фунтов. Кей была примерно такого же роста, 160 см ростом и 120 фунтов, брюнетка, похожая на простую Джейн (милая), но что всегда выделялось в Кей, так это то, что у неё всегда были невероятно большие сиськи для её возраста и размера, и она всегда трещала. шутит над собой о том, какие они были большие. Обе девочки играли в футбол, когда были моложе, но, став старше, решили, что не хотят играть за свои школьные команды, вместо этого они обе хотели сосредоточиться на учёбе и, возможно, устроиться на променад вместо того, чтобы зарабатывать деньги. начать копить на автомобили. И начальная, и средняя школа в городе были довольно маленькими, около 200 детей в классе, так что все в значительной степени знали друг друга, это не было слишком кликабельно, и по большей части во время взросления все ладили. Большинство людей, которые росли в городе, как правило, оставались в городе и воспитывали там свои семьи, так что это было хорошее место для жизни, работы и развлечений…

Первые опыты

Будучи молодой девушкой, которая проводила много времени на пляже, часто не рядом с в*нной, Торри нередко, когда ей нужно было пописить, просто бежала в океан и мочилась через свой купальный костюм, а затем кончила. отступите и сделайте то, что вы делали на пляже или гуляли по променаду. Насколько она себя помнила, всё началось с того, что она попросила маму отвести её в в*нную, а мама сказала, просто беги в океан и иди, и она больше никогда не просила. Она никогда не попадала в аварии и была хорошо приучена к горшку, но всякий раз, когда она была на пляже, она писила в свой купальный костюм.

Торри вспомнила, как в первый раз, когда она поделилась этим с Кей, Кей немного смутилась из-за этого, но по мере того, как они проводили всё больше и больше времени на пляже, она тоже начала делать то же самое, и, казалось, никого это не заботило. Если их родители спрашивали, нужно ли им идти, они просто говорили, что мы пошли в океан, и это было принято. Обе девочки никогда особо не задумывались об этом, когда росли, и никогда особо об этом не говорили, они просто делали это, и это всегда было под водой, так что это никогда не казалось странным или что-то в этом роде.

По мере того, как Торри становилась немного старше, она часто задавалась вопросом, каково было бы просто иметь свободу мочиться в штаны, когда бы она ни захотела, но она никогда не действовала в действительности, поскольку мысль о том, чтобы делать это в настоящей одежде, была для неё невыносимой. определённо неприемлемо, и было бы довольно неловко, если бы кто-нибудь узнал об этом. Много раз, возвращаясь домой с пляжа, прежде чем принять душ, она украдкой немного пописила в своём купальном костюме, а затем смыла его в раковине, прежде чем прыгнуть в душ.

Всегда было так приятно просто сидеть на унитазе и чувствовать, как тёплая моча впитывается в её письку, или, если она стояла в душе, ей нравилось, как она стекала по её ногам. Как только она поняла, что ощущение тёплой мочи вызывает в ней и другие чувства, она начала учиться мастурбировать и по-настоящему разогнала своё любопытство, когда мочилась в полную силу… Долгое время она держала это грязное маленькое хобби при себе, стесняясь того, что если кто-нибудь узнает об этом, они сочтут её чудачкой. Она особенно никогда не думала о том, чтобы рассказать Кей о том, что она сделала, что она подумает о своей лучшей подруге??? Не подумает ли она, что я грязный и отвратительный из-за того, что занимаюсь этим дома… в одиночестве…

У Кей было немного похожее мнение по этому поводу, когда девочки стали взрослеть, и она часто задавалась вопросом, а не нарочно ли некоторые люди писают в штаны. На прошлое Рождество она получила свой собственный iPad, чтобы использовать его для работы в школе и для развлечения. Интересно, что одной из первых вещей, которые она сделала, было погуглить штаны для мочи. Это было откровением для Кей, поскольку она поняла, что существует целая культура людей, которые мочатся в штаны… специально, и им это действительно нравилось. Кей был совершенно очарован тем фактом, что люди намеренно делают это в своей одежде.

Как они это скрывают? Кей часто стирала сама, так что она полагала, что если она попробует это один раз, то сможет довольно легко скрыть это, но она никогда не была достаточно храброй, чтобы попробовать, поскольку она всегда боялась, что она получит пойманный. Тем не менее, это не помешало ей всегда искать фотографии и видео с писаньем, и она обнаружила, что ей очень нравится смотреть, как девочки писают в штаны, хотя она и была влюблена в мальчиков. Это был какой-то странный трюк, который её разум сыграл с ней.

Она думала, что ей нравятся мальчики, но ей нравилось смотреть на красивых девушек, и особенно ей нравилось смотреть на них мокрыми. Глядя на фотографии и видео всех симпатичных девушек, которые она нашла в Интернете, это почти казалось нормальным, и часто её очень возбуждало смотреть на эти фотографии и видео до такой степени, что почти каждую ночь перед сном она часто смотрела несколько видео и мастурбировала, но по какой-то причине она никогда не решалась сама попробовать помочиться в штаны.

Каждый раз, когда она думала об этом, она просто трусила при мысли о попытке скрыть это. Ей никогда не приходило в голову делать то, что делала Торри, поскольку даже это заставляло её нервничать, что её поймают. Ей часто хотелось рассказать об этом Торри, но она не знала, как отреагирует Торри, если узнает, что ей нравится смотреть на других девушек. Наверняка они были друзьями так долго, что ей было бы всё равно??? Я имею в виду, что ей тоже нравились мальчики, она просто ценила очень красивую девушку, и Торри соответствовала всем требованиям.

Как Торри и Кей открыли для себя обоюдную любовь к мочеиспусканию…

Когда для обеих девочек начался первый год обучения в старшей школе, они обе были взволнованы тем фактом, что теперь они закончили школу около 14:00 и у них будет гораздо больше времени после школы, чтобы вернуться домой, сделать домашнее задание, и, пока погода всё ещё была довольно прохладной. тепло, может быть, немного погулять на пляже и прогуляться. В первый день первокурсника девочки встретились в конце пути и сели на автобус до школы, который находился всего в 10 минутах езды с несколькими другими остановками, чтобы забрать своих одноклассников.

Первый день начался отлично, обе девочки были в одной домашней комнате и имели примерно одни и те же занятия, обед в одно и то же время, спортзал в одно и то же время, это должен был быть такой весёлый год.

Когда обе девушки встретились в столовой в первый день, они поболтали со своими друзьями и друг с другом и прекрасно провели время, сравнивая записи первого дня до этого момента. Торри глотала воду, как будто это вышло из моды, потому что ей хотелось пить, а потом она отправлялась на урок за уроком. Последним уроком дня были обществознание, предмет, который обе девочки очень любили. Торри села в классе рядом с Кей и призналась, что ей нужно было пописить, но у неё не было времени остановиться между уроками, так как между каждым уроком она останавливалась, чтобы поболтать с кем-то, кого давно не видела.

Кей сразу же заинтересовалась затруднительным положением своей подруги. Занятие длилось всего около 35 минут, но было, безусловно, интересно наблюдать за тем, как Торри немного извивается, когда узнала, что ей пришлось довольно сильно помочиться. Торри была одета в обтягивающие светлые джинсы и обтягивающую белую рубашку, которая идеально облегала её тело. Кей выбрала пару узких чёрных леггинсов, которые, вероятно, раздвигали границы, обнажая каждый изгиб её тела, и такой же обтягивающий розовый топ, в который её чрезмерно большие сиськи, казалось, втиснулись, как два арбуза.

Во время урока Кей пристально наблюдала, как Торри двигала ногой вверх и вниз, а затем потирала бёдра друг о друга, а затем раздвигала ноги ровно настолько, чтобы сквозь джинсы можно было увидеть слабые очертания женственности Торри. Кей был почти очарован всем классом и почти не слышал ни слова из того, что говорил учитель. Урок прошёл так быстро, что закончился за секунду.

Урок закончился, и обе девочки направились к своим шкафчикам, чтобы собрать вещи на конец дня, а затем направились к своему автобусу. Торри прошептала Кей: «Эй, я быстро сбегаю в в*нную, я сейчас вернусь, и тогда мы сможем сесть на автобус». По дороге Кей увидела, как Торри остановили несколько девушек, с которыми они играли в футбол. Они обнимались и болтали. Всё это время Кей смотрела на Торри, покачивающую ногой и почти стягивающую обтягивающие джинсы, которые были на ней, всё больше и больше в её письку, почти как будто это становилось проклятием, чтобы остановить то, что выглядело как возможный несчастный случай. Кей никогда раньше не видела, чтобы её подруга так дико хотела пописить, но её действительно начало покалывать от волнения при мысли, что её подруга может помочиться ей в штаны перед ней. Но тогда она также надеялась, что этого не произойдёт, поскольку знала, что Торри будет очень неловко, если это произойдёт на глазах у всех их друзей.

Она наблюдала, как они болтали ещё несколько минут, а затем Кей услышала звук заводящихся автобусных двигателей и поняла, что девочки, с которыми разговаривала Торри, остались после школы заниматься спортом, так что им не нужно было никуда ходить. Кей подбежала к Торри, поздоровалась со своими друзьями и извинилась за то, что не пришла поздороваться раньше, и напомнила Торри, что, если они не отправятся в путь, им придётся пройти 8 км до дома, так как мама Торри работала, а мама Кей частично работала. время до 3, а затем пошла забрать своих младших братьев и сестёр в послешкольный уход в школе.

Торри подумала, чёрт, мы должны идти. Кей сказал, ты будешь в порядке по дороге домой? Да, сказала Торри, со мной всё будет в порядке, это минут 10-15, а впереди всего несколько остановок и короткая прогулка. Я буду в порядке. Когда они подошли к автобусу как раз вовремя и сели на своё место, Кей заметила, что Торри немного подпрыгивает ногами. Она наклонилась к Кею и сказала: «Мне так надо пописить, что это даже не смешно». Я бы хотел, чтобы мы были на пляже, и я мог бы просто прыгнуть в океан и ПОИСАТЬ СЕЙЧАС!! Уггхх. Это всё больше и больше возбуждало Кей, и она не могла поверить своим ушам. Она пыталась вести себя хладнокровно и не казаться слишком заинтересованной в затруднительном положении Торри, но пыталась быть более заботливой и уверять, что они вернутся домой.

15-минутная поездка на автобусе подошла к концу, и девушки выпрыгнули из автобуса и направились в 5-минутную прогулку домой. Первым был дом Торри, потом дом Кея.

«Кей, я не знаю, смогу ли я даже открыть дверь, вот как плохо мне нужно идти», когда она перекинула свой рюкзак с плеча и выхватила ключи из своей передней сумки. и отдал их Кею, всё время двигаясь очень быстрым шагом.

Они подошли к парадной двери дома Торри, Торри была в таком отчаянии, что сунула руку себе в промежность и тёрла её и держала, чтобы это ощущение исчезло. Кей такой: «Чёрт возьми, Торри, почему ты не писаешь в школе?» «Это просто у меня вылетело из головы, сегодня было сумасшествие. Открой уже чёртову дверь!!!! Я действительно собираюсь обмочиться в штаны!» Кей вдруг стала немного озорной и, собираясь открыть дверь, нарочно уронила ключи. — Аааа, Кей, какого хрена!

«Извините, они поскользнулись, какой это ключ?..»

— Кей, серьёзно, не шути со мной, как эта сволочь. Торри не злилась, сейчас она действительно смеялась.

«Что, если бы ты просто помочился в штаны прямо здесь, на ступеньке двери, прежде чем войти внутрь…» Кей подумала: «Чёрт, неужели я только что сказала это вслух… Конечно, сказала». Что на это скажет Торри?????

«Ну, я думаю, я бы сильно напортачил, не так ли… Тебе бы понравилось, если бы я обмочился, не так ли?» Теперь Торри действительно смеялась, и её лицо стало ярко-красным. «Кей, ты правда не собираешься открывать мне дверь??? Дерьмо».

Кей пришлось взять себя в руки, потому что она почувствовала, что дышит очень быстро и тяжело, и её очень взволновала мысль о том, что Торри не злится на неё и думает, что она может быть в порядке с мыслью о том, чтобы помочиться в штаны прямо сейчас… «Ну, может быть, , сколько вам стоит, чтобы я открыла дверь, — усмехнулась она, но при этом была очень взволнована.

«Ну, надеюсь, никто из наших соседей не наблюдает за мной прямо сейчас, чёрт возьми! Я никогда не попадал в аварию, Кей, и ты собираешься сделать так, чтобы я попал в неё, я не могу тебе поверить», когда Торри упала на колени, хохоча так сильно, что теперь она была на грани полного несчастного случая. — Кей… помоги, пожалуйста, в любую секунду выйдет, я не могу перестать смеяться…

«Хорошо, дайте мне секунду… Медленно Кей возилась с замком, она открыла нижний замок… затем достала ключ от замка с засовом. Вставил ключ и сказал, почти готово… чтобы просто подтолкнуть Торри ещё немного. Всё это время она думала, чёрт возьми, как она ещё не писает… Я собираюсь впустить её, и теперь это будет немного неловко, так как я сейчас занят попытками заставить мою лучшую подругу пописить самой… но у неё был последний трюк, и она вытащила свою бутылку с водой и начала медленно выливать её на землю, всё время смеясь и наблюдая, как Торри дрожит от смеха и сдерживания…

«Вот дерьмо… — воскликнула Торри. Вот и всё, я немного помочился. Мои трусики промокли, Кей…

«Посмотрим…»

«Я не могу показать тебе свои трусики, какого хрена».

«Чёрт, Кей!!! Я больше писаю, давай, открой дверь!» Посмотрите на мои джинсы, пока она всё ещё смеялась, Кей могла разглядеть красивые контуры письки Торри размером с яблоко, очень жёлтые, которые мы заметили на её промежности… Кей подумала, какого чёрта, я просто сделаю последний толчок здесь . Она всё ещё смеётся, значит, она не злится на меня.

— Давай, я возьму твою сумку и помогу тебе подняться. Когда она начала помогать Торри подняться, она начала безжалостно щекотать свои бока, и Торри расхохоталась и попыталась снова опуститься на колени. Кей тоже была позади неё и держала её за руки из-за того, что не могла дотянуться до промежности, чтобы удержаться, а затем дамба сломалась…

Она могла слышать полный громкий шипящий звук и, когда она посмотрела через плечо Торри, увидела полную жёлтую мочу, стекающую по внутренней стороне обеих ног Торри по внутренним швам, но это не так сильно касалось её промежности.

Торри всё ещё смеялась всё это время и дразнила Кей, говоря: «Не могу поверить, что ты заставила меня помочиться». О Боже, но сейчас мне так чертовски хорошо, и я не могу остановиться… Кей, я не могу остановиться…

«Выпусти это, девочка, — засмеялась она, — крепко обняв подругу. Внезапно Кей осознала, что моча, которую она не видела, спереди Торри, на самом деле поднималась вверх по её милому маленькому но, к которому Кей была прижата, и теперь чувствовала влажную тёплую мочу на своей коже в обтягивающих чёрных леггинсах. Её первым желанием было вырвать Торри из рук, но она поняла, что тело Торри обмякло от усталости, и она не хотела причинять ей боль, поэтому она держалась за неё, пока моча не прекращалась, казалось, две минуты подряд. Теперь почти каждый сантиметр светло-голубых джинсов Торри был покрыт горячей жёлтой мочой, и она пахла мочой.

«Торри, я думаю, ты писаешь на меня, я отпущу тебя…»

«Нет, она вцепилась в Кей сзади и держалась за пояс её леггинсов…» Жаль, ты заставил меня помочиться, так что если ты промокнешь, это твоя вина! Всё время смеялся… Наконец Торри перестала писить и отпустила Кей.

«Торри, у тебя воняет мочой, а мне ещё нужно домой», а теперь похоже, что я помочился…

«Боже мой, Кей, давай заберёмся внутрь!»

В доме Торри такая: «Чёрт, не могу поверить, что только что обмочилась в штаны».

Кей, чувствуя себя довольно плохо и виновато, сказала: «Мне очень жаль, ты не злишься на меня, не так ли?…

«Нет, я вовсе не злюсь, я думаю, что это немного забавно».

— Ладно, теперь я весь в твоей моче, так что…

Обе девушки весело посмеялись, а Кей снова начала нервничать при виде узких мокрых джинсов Торри с ярко-жёлтыми пятнами мочи на них…

«Кей… Кей… ты что, пялишься на меня????»

— Чёрт, извини, я… просто… ммм…

— Всё в порядке, я не сержусь на тебя, успокойся. Это была моя вина, что я не пошёл в школу. В любом случае, я просто закину их в стирку, надеюсь, это жёлтое пятно выйдет, чёрт возьми, оно жёлтое от того, что не стирается весь день». Напиши своей маме и скажи ей, что у нас есть групповой проект по общественным наукам, и мы можем отправить твои леггинсы в сушилку».

«Отличная идея» Сделано… моя мама сказала без проблем, просто будь дома до ужина в 6.

«Круто, моя мама всё равно не будет дома до 6 с работы»

«Торри…»

«Ага?»

«Я должен кое-что признать, я действительно хотел посмотреть, как ты писаешь в штаны… о боже, надеюсь, это звучит неплохо…»

«Ммм, ладно, это немного интересно… но ладно»

«С тех пор, как мы ходили на пляж и мочились в свои купальные костюмы, я был очарован, наблюдая, как девушки писают в штаны, и что-то просто на меня нашло… о боже, я чертовски чудак????»

«Вау… эм, нет, ты совсем не чудак, но тебе нравится смотреть на девушек??? Вы…

«Нет, я не лесбиянка… Мне нравятся мальчики… Мне просто нравится смотреть, как писает красивая девушка… Боже мой, я звучу как чудак…»

— Что ж, я должен тебе кое в чём признаться. Я часто прихожу домой с пляжа, запираюсь в в*нной и писаю в купальнике… Так что ты совсем не странный.

«Действительно???? Чёрт, как мы никогда не обсуждали это друг с другом, мы всё друг другу рассказываем.

«Думаю, я была немного смущена всем этим и не хотела, чтобы вы думали, что я чудак», — сказала Торри.

«Вау, я действительно чувствую облегчение», — сказала Кей. — Эм, ты…

«Должен ли я, что…?»

«Коснись себя?»

«Мммм, это немного личное, но я думаю, ты только что смотрел, как я вымачиваю себя, и признал, что тебе это понравилось, так что, я думаю, я могу признать, что время от времени буду трогать себя, а ты????»

— Да, — немного застенчиво сказал Кей, — ты уверен, что не злишься и не злишься на меня???

«НЕТ, перестань спрашивать, но лучше никому не говори об этом или о том, что я обмочился в штаны, когда она со смехом пошутила»

«БОГ НЕТ, Я НИКОГДА!!!»

«Хорошо, успокойся… Пойдём выпьем, я запыхалась», когда Торри взяла холодную воду из холодильника и диетическую колу для Кей, так как она была её любимой.

«Торри, ты промокла, и твоя моча остыла на моих колготках, и она до сих пор пахнет смехом обеих девушек».

«Хочешь подняться и переодеться? Мне нужно одолжить шорты или что-то в этом роде, пока мы будем стирать эту одежду».

«Да, без проблем, но давай остановимся снаружи на задней палубе, прежде чем мы переоденемся, теперь ты должен мне одолжение»…

— Что это, Торри?

— Я хочу, чтобы ты тоже обмочился в штаны…

— Эм, хорошо, я сделаю это! — взволнованно воскликнул Кей».

Девчонки забрались на заднюю палубу, и Кей сказал, как мне это сделать?

«Что ты имеешь в виду, просто стой там и отпускай, тебе, должно быть, тоже нужно идти из школы».

«Да, я определённо могу пописить…»

«Хорошо, поехали…». Кей стояла, расставив ноги на ширину плеч. Торри подошла к своей подруге и поплотнее натянула леггинсы на себя, но и письку, чтобы увидеть полный контур и теперь видимую линию трусиков Кей.

«Какого цвета трусики на тебе?»

«Мои были белыми, теперь жёлтыми, как Торри смеялась»

«Белая тоже… не хочет выходить…»

«Просто представь, будто мы в океане, и он придёт»

«Кей закрыла глаза и начала тужиться, и потекла струйка… Теперь она была тёплой и влажной на месте, которое было холодным от мочи Торри… Поток оборвался, когда её разум сказал: не мочись в штаны! «Давай, пи-пи…… пи-пи…». Ещё больше мочи начало вытекать и стечь по её ногам, теперь вытекая в полную силу, Торри могла слышать, как моча Кей с шипением вытекала из её леггинсов, когда у её ног образовалась приятная лужа… Затем Кей поняла, чёрт, я только что помочилась в свои кроссовки, когда она быстро сбросила их, чтобы избежать дальнейшего повреждения…

«ВАУ, Кей, это была хорошая мочи»

«Я чувствую себя так хорошо, должен признать, что я немного пульсирую… и мне нужно, может быть, побыть наедине с тобой в душе…»

«Кей, какого хрена, ты хочешь мастурбировать в моём душе, мы немного быстро продвигаем нашу новую любовь к мочеиспусканию, тебе не кажется???

— Ну, ты сказал, что ты…

«Я просто трахаюсь с тобой… ты можешь делать что захочешь… Ладно, давай пойдём в мою в*нную, примоемся и переоденемся»…

Обе девушки направились в спальню Торри и минуту любовались мокрыми штанами друг друга. Торри немного завидует, что вы не можете разглядеть мокрое пятно Кей, но она явно была пропитана жёлтой мочой…

«Мне нужно идти снова, уже воскликнула Торри…». Я пойду постою в душе и пописаю ещё немного…»

«Можно посмотреть…»

«Конечно, чудак… Когда Торри смеялась…

«Стой, мокрица в трусиках…»

Торри забралась в свою в*нну и на этот раз немного скрестила ноги, так что узкие мокрые джинсы и её белые хлопчатобумажные трусики обнимали её влажную письку и тёрлись о её клитор … она двигала правой ногой вверх и вниз, чтобы почти заставить мокрую тяжёлую ткань мастурбировать её клитор… Сердце Кей выпрыгивало из груди, когда она смотрела, как её подруга стоит и почти мастурбирует перед ней в своих рваных джинсах… Пока Торри стоял там, казалось, 5 минут, Кей подумала… ты собираешься пописить?

— Подожди секунду, я работаю над этим…

«Что делать??? Кей с любопытством сказал «.

«Только смотри, Торри тут же начала лихорадочно тереть себя правой рукой сквозь мокрую джинсовую ткань… от неё начинают исходить лёгкие стоны… Её глаза были закрыты, как будто она была в трансе… Грудь Кей колотилась так сильно, что ей показалось, что Торри слышит это… Её огромные соски вылезли из топа от возбуждения… Она провела рукой по своим колготкам и почувствовала тёплую влагу. трусики под ней, и её писька была ещё более влажной, чем когда-либо. Что это… подумала она, я не писаю… я… возбуждена и чертовски МОКЛА от этого…

Торри расстегнула джинсы и немного стянула их, чтобы обнажить просвечивающуюся сквозь жёлтую мочу трусики, которые в этот момент промокли до пояса и продолжали лихорадочно тереться, забыв, что Кей была в комнате и наблюдала за намерением, а также мастурбировала… потом вдруг издал пронзительный визг… и моча вытекала из белых трусиков и текла в её мокрые джинсы, которые были чуть выше бёдер…

Кей была готова взорваться, какого хрена она только что увидела, и она тоже впервые сидит в своих мочащихся штанах…

Кей не удержалась и прыгнула в душ и подставила руку под струю мочи Торри, а потом начала щупать мокрые от мочи трусики подруги, «Потри сильно, Кей», вдруг Торри перестала писить на минуту и затем упала на колени и, казалось, была в трансе, тяжело дыша…

«Что это было… спросила Кей»

«Это называлось оргазмом…»

«Как ты… как ты узнал, что можешь это сделать???»

«Много практики, Кей». Практика делает совершенным, у вас когда-нибудь будет такой… Как она смеялась»

Кей решила выдавить всю оставшуюся в ней мочу, поскольку они оба стояли в моче Торри в душе вместе… Торри могла видеть блестящую промежность на колготках Кей и быстро стянула их вниз, чтобы обнажить трусики Кей и увидеть, как моча вытекает. её письки лучше… Это так неправильно, Торри, что мы сделали????

«Кей, это была самая невероятная вещь, которую я когда-либо делал, я не… «люблю» девушек, как говорится, но мы лучшие друзья, так что это не считается правильно???:»

«Полагаю, нет… Я думаю, у нас просто есть тайная забава, которой мы можем поделиться друг с другом с этого момента…»

Пока обе девушки стояли там, любуясь мокрыми трусиками друг друга, Торри быстро потрогала прекрасные ягодицы Кей, но к этому моменту они были полностью прозрачными в её мокрых трусиках… У неё также был приятный жёлтый оттенок в её белых хлопчатобумажных трусиках…

«Нам нужно вымыться, когда Торри прошла по воде и вышла, чтобы Кей вымылась. Полотенце прямо здесь для вас … Я пойду в душ в нашей гостевой в*нной, принесу ваши мокрые вещи вниз, и мы бросим их в стирку!

Кей приняла душ, чувствуя себя очень грязной из-за того, что только что произошло, но очень взволнованной. То же самое чувствовала и Торри…

Обе девушки встретились в комнате Торри, так как Кей нужно было одолжить одежду…

Девочки провели следующие пару часов, просто разговаривая, делая домашнее задание, стирая и поклявшись держать это в секрете ни от кого!

Когда Кей пора было идти домой, она надела свою свежевыстиранную одежду. Джинсы Торри оказались не совсем чистыми, как будто она не добавила нужное моющее средство при стирке, так что Торри была немного расстроена тем фактом, что её любимые джинсы теперь в каком-то беспорядке, поэтому она спряталась. убрала их в свой шкаф, так как других подобных пар у неё было предостаточно…

Кей ушла, и обе девочки согласились, что это будет весёлый учебный год… и Кей сказала, может быть, я скажу маме, что мне нужно прийти завтра после школы снова… Я соберу что-нибудь, чтобы повеселиться, и принесу это. кончено.. Торри сказала, что это звучит как план, и ты, наверное, можешь просто оставить кое-что в моей комнате… моя мама сюда никогда не заходит…

Ладно, увидимся завтра, девочки, обнялись и Кей пошла своей дорогой…

Надеюсь тебе понравилось..

*004*2021-01-05 03:19

Последствия первой ночи

После того, как Торри и Кей поужинали со своими семьями и поговорили, восклицая, что их день в школе был хорошим и довольно «без происшествий»… они оба не могли дождаться, чтобы вернуться в свои спальни, чтобы подумать о том, что произошло после школы. . Обе девушки всё ещё немного не верили тому, как быстро их день перерос в то место, куда их дружба никогда не заходила. Всё это было немного сюрреалистично для них обоих, учитывая, что они оба так или иначе скрывали эту тайную любовь к мочеиспусканию. Торри, по сути, поделилась, что ей нравится мочиться в душе и мастурбировать на это, а Кей, хотя никогда не мочилась нарочно, любила смотреть, как девушки писают, и всё это в считанные мгновения, всё было на столе и просто движется на полной скорости.

Кей лежала в постели и смотрела телевизор, но особо не обращала на него внимания. Всё это время её мысли продолжали наблюдать за тем, как Торри попала в аварию в джинсах, и наслаждались этим, а затем фактически прикасались к ней, пока она мочилась ещё больше. Она всё ещё чувствовала тёплую, влажную, скользкую мочу в своём сознании. Она переоделась в обтягивающие розовые хлопчатобумажные шорты, которые у неё были, и всё ещё носила белые трусики, в которые она мочилась ранее, но которые были только что выстираны у Торри. Всё время, пока она была в постели, она повторяла этот инцидент снова и снова и начала сильно нервничать. Её соски полностью торчали из-под простой, облегающей белой футболки.

Каждая рубашка, которая у неё была, была облегающей из-за её большой груди, и она часто стеснялась, когда узнавала, что её соски твердеют, так как они всегда были видны через любой лифчик и рубашку, которые она носила, но теперь это не имело значения, когда она лежала в постели. . Она продолжала думать о том, как у Торри был оргазм, и она схватила свой IPad и начала искать, как достичь оргазма, так как она тоже хотела испытать то, что выглядело как невероятное сердцебиение, которое было у Торри.

Через пять домов Торри сказала маме, что сегодня она собирается лечь спать пораньше, так как устала с первого дня и хотела просто хорошенько выспаться. Когда она была в своей комнате, сидя за своим столом, она начала смотреть, как мочится в штаны в Интернете, чтобы увидеть, на что смотрит Кей. Она увидела сразу несколько сайтов, но не знала, с чего начать. Всё это казалось немного странным, так интересно наблюдать, как другие девушки мокрые, но то, что произошло сегодня, разожгло в ней безумное желание проверить кое-что. Она решила написать Кей…

«Кей, когда ты сказал, что сегодня тебе нравится смотреть, как девушки писают в Интернете… у тебя есть какие-нибудь сайты, на которые ты любишь смотреть?»

Сердце Кей чуть не выпрыгнуло из груди, когда телефон, жужжащий на её тумбочке, напугал её до чёртиков… когда она обрела самообладание, слегка лаская свою письку через узкие шорты, она подумала… вау, это интересный текст… «Конечно, вот некоторые из них, на которые мне нравится смотреть, один из лучших — ormoroshi.org, масса классного контента, который займёт вас надолго… LOL».

«Может быть, у вас тоже появятся какие-то идеи… ха-ха».

«Спасибо, Кей, я проверю!»

Кей была теперь ещё более безумно возбуждена при мысли, что её лучшая подружка и новый приятель писают вверх, глядя вверх, чтобы пописить… какого хрена, это реально??? Я не могу поверить, что это происходит. Кей всё ещё читала о методах оргазма, нежно лаская свою письку. Всё время, пока она это делала, она начала чувствовать, как промежность её трусиков становится всё более и более влажной от её мастурбации… Внезапно она поняла, что ей нужно упаковать одежду для некоторых потенциальных послешкольных махинаций на завтра. Она решила, что сделает это до того, как уснёт, поэтому вскочила и нашла пару старых белых хлопчатобумажных трусиков, которые, вероятно, были малы и изношены. Какие штаны мне принести? Леггинсы? Джинсы? Шорты? Хм, так много вариантов.

У неё были старые пары каждого из них, и она знала, что если она упакует и оставит их в Торрисе, ей будет всё равно, поэтому она схватила старые джинсы, которые, вероятно, были на размер меньше, но она всё ещё могла втиснуться, хотя они были немного неудобны, она знала, что не собирается носить их весь день. Она нашла ещё одну пару таких же узких хлопчатобумажных шорт, которые были на ней, только светло-зелёного цвета, и пару старых узких белых хлопчатобумажных леггинсов, которые она никогда не носила, потому что они были слишком откровенными и тонкими, поэтому они всегда показывали её нижнее бельё. , поэтому она всегда была слишком застенчивой, чтобы носить их. Какого чёрта, давайте ещё добавим пару розовых трусиков.

Вернувшись в постель, мысли о том, что будет завтра, были слишком сильными, она не могла устроиться поудобнее, не могла спать, а её соски всё ещё были твёрдыми, как скала. Было около 12 часов ночи, и она проснулась, и ей нужно было сильно помочиться. Она была уверена, что все уже легли спать, когда выглянула из двери своей спальни и ничего не услышала и не увидела ни света наверху, ни внизу, где была комната её родителей. Я должен сделать что-нибудь… Мне нужно спать! Интересно, если бы я просто предавалась небольшому частному развлечению, может быть, я могла бы попытаться вывести часть этого из своего организма, подумала она. Она вошла в свою в*нную, которая была соединена напрямую с её спальней, закрыла дверь и заперла её, чтобы быть в безопасности.

Что мне делать, сесть на унитаз и пописить, сесть в в*нну и пописить, встать в в*нну и пописить… Я не могу запустить воду в в*нне после этого, иначе мои родители будут недоумевать, что происходит, но я могу просто оставить её до утра, когда я приму душ перед школой… Да, это то, что я собираюсь сделать, я собирается сидеть в в*нне. Кей заткнул слив и сел. Когда она села в в*нну, она подтянула ноги, так что её шорты плотнее прижались к её письке. Её сердце бешено колотилось, она начала задаваться вопросом, что я делаю… это просто кажется таким непослушным, что я делаю прямо сейчас… когда она сидела, подтянув ноги к груди, она расслабила мышцы и выпустила большой поток мочи. это мгновенно намочило её промежность и стекало по всей её попе, превращая её светло-розовые шорты в приятный тёмно-розовый цвет, но она инстинктивно сжала и остановилась. Ткань была мокрой, скользкой и тяжёлой вокруг её промежности, когда она ощупывала её правой и левой рукой, пытаясь успокоить твёрдые как камень соски.

Она снова расслабилась и смотрела, как её промежность блестит, когда горячая моча брызнула сквозь ткань, вниз по ней, но больше, и в в*нну, в которой теперь была заметная жёлтая лужа, образовавшаяся вокруг её пышной маленькой попки. В холодной в*нне довольно быстро похолодало. Она встала и посмотрела на неё, но в зеркало и поняла, что она сидит на своей футболке, а сзади она была жёлтого цвета и просвечивала. Чёрт, подумала она, я не хотела этого делать, но теперь слишком поздно… Ей нравилось, как выглядит её попа с тёмным мокрым пятном на ней. Она стянула свои шорты, чтобы проверить свои белые трусики под ними, которые теперь имели приятный жёлтый оттенок и уже просвечивали от мочи.

Пока она стояла там, она выпустила ещё одну горячую струю, которая потекла по её ногам, промокла спереди и собралась в полуспущенных шортах. Она быстро натянула их, и моча потекла по её ногам и снова согрела её пульсирующую письку. Она просунула руку под шорты и трусики и начала яростно тереть свой клитор тёплой влажной и скользкой мочой, которая покрывала её письку. Делая это, она выдавила больше мочи, чтобы пальцы стали более гладкими. Ещё больше горячей мочи потекло по её ногам, а передняя часть её шорт промокла до самого верха. Сейчас она стояла в лужице, села с небольшим плеском в мочу и яростно тёрлась в луже минут 10. Её мочевой пузырь, казалось, наполнялся всё больше и больше, пока она мастурбировала.

Она собиралась остановиться, когда вдруг у неё появилось это безумное чувство, что моча вот-вот вырвется из неё в любую секунду… Она продолжала яростно тереться, и её тело полностью онемело… она просто чувствовала это невероятное чувство в своей письке. и она издала громкий стон, даже не подумав… она быстро вернулась к реальности и зажала себе рот рукой, продолжая тереть, и была похожа… Чёрт, надеюсь, это было не слишком громко… комнаты были довольно звуконепроницаемыми, так что она была почти уверена, что никто бы этого не услышал, но она также не была уверена, насколько громко она на самом деле… Когда она сидела в луже мочи, чувствуя облегчение, она задавалась вопросом, был ли таким должен быть её оргазм. Она села и просто расслабилась, позволив остатку своего полного мочевого пузыря опорожниться, просто зашипев во всю силу, когда он вышел. Её шорты теперь полностью промокли, на них не было ни единого сухого пятна, а рубашка намокла до середины груди…

Когда лужа в в*нне выросла до огромных размеров, она перевернулась на живот и вытолкнула последнюю порцию мочи, потираясь писькой о лужу и о в*нну… Теперь она закатала свою рубашку и полностью обнажила свои сиськи, в этот момент она была полностью покрыта мочой. Она встала, вся мокрая, вся в жёлтой моче, и подумала: «Чёрт, я должна снять это и лечь в постель с мочой по всей коже…». О чём я думал… Я не могу принять душ в час ночи, это наверняка услышат её родители.

Она открыла слив и пустила лужу вниз… Она сняла с себя одежду и оставила её в в*нне на утро, она просто прополоскала её, а затем положила на дно своей корзины для белья, когда она будет стирать в конце недели… Она схватила своё полотенце и вытерла его. вниз, насколько это было возможно, хотя она всё ещё была немного липкой от мочи по всему телу. Она вошла в свою комнату, взяла ещё одну пару светло-голубых хлопчатобумажных шорт, без трусиков и футболку, и быстро поплыла в Страну ЛАЛА…

В доме Торри было около 2 часов ночи, и она всё ещё просматривала видео, фотографии и истории, её разум был на сенсорной перегрузке. Она поняла, что сейчас 2 часа ночи, и ей нужно проснуться через 4 часа, чтобы встать и собраться в школу. Чёрт, мне пора в постель. Торри легла в постель и быстро уснула. Разум Торри всё ещё находился в состоянии сенсорной перегрузки, даже когда она спала. Несмотря на то, что она спала, она всё ещё смотрела фотографии и видео… Ей действительно нужно было пописить, поэтому она встала, чтобы пописить. Наткнувшись на свою в*нную, она села на унитаз и стала ждать, чтобы пописить. Ей пришлось очень сильно помочиться, но ничего не выходило. Затем она начала писить, и писить, и писить, казалось, минут 25, это просто не прекращалось… что, чёрт возьми, происходит, я просто не могу перестать мочиться… Внезапно её разум разбудил её, и она поняла, что на самом деле она не в в*нной, а всё ещё лежит в постели… и мочится в свои светло-серые леггинсы… БЛЯДЬ, подумала она.

Я действительно только что помочился в постели… что, чёрт возьми, только что произошло. Она быстро остановила поток и поняла, что изрядно промокла от промежности до попки, трусики промокли. Насрать на кровать… она включила свет, поняв, что ещё только 4 утра… Она была так взволнована, что её мысли заставили её думать, что она действительно писает в туалете. Это было не так уж плохо, просто небольшое мокрое пятнышко на её тёмно-синих простынях, ничего страшного, она откинула простыни, и ничего на матрасе… слава богу. Что за чёрт. Она никогда не помнила даже ночных происшествий в детстве, но она была настолько поглощена своей дневной деятельностью по мочеиспусканию, что её разум просто хотел, чтобы она пописила… Ну, мои леггинсы изрядно промокли, я не могу их сейчас надеть… Бля, теперь я совсем проснулась, подумала она, пока её сердце всё ещё колотилось из груди… Потом она поняла, что её мочевой пузырь готов снова взорваться…

Ну, я уже мокрая, интересно, что будет, если я ещё немного выпущу. Стоя на деревянном полу в своей комнате, она попыталась выпустить ещё немного, и огромный поток с криком вырвался из её письки и вниз по обеим ногам на пол, она смогла остановиться, но у неё была довольно большая лужа на пол… Чёрт, я не хотел этого делать… она почувствовала, как накатила ещё одна волна, и побежала в в*нную, на бегу капая на пол, она откинула сиденье и просто села на унитаз, изо всех сил писая сквозь неё. трусики и леггинсы… пока она писила, она лихорадочно начала мастурбировать свою миленькую тугую письку… через несколько секунд она испытала такой интенсивный оргазм, что чуть не упала с унитаза, когда моча всё ещё капала из её попы в унитаз…

Чёрт возьми, какой беспорядок я устроил, когда она обрела самообладание и поняла, что только что сделала. Она быстро разделась, прополоскала одежду, схватила сумку и бросила её в шкаф. Она положила полотенце на свою кровать под мокрое место, чтобы защитить матрас, и попыталась поспать ещё примерно час, с чем у меня не было проблем, она так устала, когда сработал будильник, что через 60 минут после…

По дороге в ожидании автобуса на следующее утро Торри сказала Кей: «Мне не терпится рассказать вам, что случилось со мной прошлой ночью…». «Что, скажи мне сейчас»!

«Нет, автобус не может… мы должны подождать допоздна»…

*006*2021-01-06 04:12

2-е «Свидание»

Школа прошла без происшествий, но, похоже, и для Торри, и для Кей она затянулась на несколько часов. Оба продолжали думать о том, какое сумасшествие произойдёт сегодня после того, как уроки закончатся. Как только прозвенел последний звонок, обе девушки ударили по своим шкафчикам, попрощались с некоторыми из своих друзей и побежали к автобусу.

Когда они сели в автобус, Кей открыла свою сумку и быстро рассказала Торри, какие наряды она привезла, чтобы пописить. пара маленьких белых хлопчатобумажных шортиков под ними, чтобы не было видно линии трусиков, и обтягивающий чёрный топ, который красиво обтягивал её грудь, когда она носила бюстгальтер пуш-ап, чтобы придать ей приятный задорный вид сегодня. Кей решила надеть пару чёрных джинсов и красивый белый топ.

Когда она осторожно просматривала варианты в своей сумке, глаза Торри загорелись при виде белых хлопковых леггинсов. Ничего не говоря, Кей знала, что это выбор Торри. Ни слова не было сказано, так как обе девушки были просто невероятно возбуждены. Обоим очень хотелось пописить, но не до такой степени, чтобы попасть в аварию.

Когда они вышли из автобуса, Кей сказала: Так что, чёрт возьми, произошло прошлой ночью??

«Чёрт возьми, Кей, я смотрел видео всю ночь, понял, что сейчас 2 часа ночи, просто прыгнул в кровать, а в 4 утра я проснулся, чтобы пойти в туалет, и я писил, писил и писил, только проблема была в том, что я не я, чёрт возьми, не проснулась!

— Подожди, я не понимаю, ты ходил во сне??

«НЕТ, я так разволновалась, что начала писить в постель!!! Я поймал это достаточно быстро, так что я не получил его на кровати, но потом я побежал в в*нную, сел и помочился в штаны до конца пути, и испытал чертовски сумасшедший оргазм, хотя это было немного страшно. Я немного помочился во сне».

«ВАУ, дерьмо, хотел бы я видеть, как Кей смеялся!»

«Должен признаться, прошлой ночью я заперся в в*нной, помочился в в*нну, сидел в своей моче и мастурбировал. Я думаю, что у меня был оргазм?? Моё тело немного онемело, это было быстро, и я немного устал после этого, что вы думаете?»

«Похоже на это!, и это звучит очень горячо»

«Было жарко… потом холодно…»

Подойдя к дому, девочки решали, где лучше всего поиграть, не устраивая большого беспорядка. Они думали, что мы могли бы сделать это на заднем дворе, но они не хотели рисковать тем единственным домом, который имел небольшой частичный вид на задний двор, чтобы увидеть что-нибудь, если кто-то случайно выглянет в заднее окно, даже несмотря на то, что Торри была уверен, что они не были дома.

Давай просто воспользуемся моим душем в в*нной, который легко моется, и мы не наделаем беспорядка. Как плохо тебе приходится мочиться Торри спросила Кей…

«Ммм, мне нужно пописить, но не до несчастного случая или чего-то в этом роде».

«То же самое… давай возьмём 2 больших чая со льдом и сначала разобьём их».

«Звучит хорошо, я очень хочу пить, я сегодня мало пил, так что моя моча будет прекрасного жёлтого цвета, я уверен…»

Обе девочки схватили две большие банки холодного чая литр каждая и начали их пить. Пока они пили, Кей спросила: «Как ты думаешь, другие девочки в школе тоже так делают???»

— Что, нарочно помочились?

«Да, мы не можем быть единственными, верно??»

«Ну, Кей, я не знаю… это отличный вопрос… Интересно, а есть ли такие?»

«Давайте составим список, пока мы пьём девушек, которые, как мы думаем, писают им в штаны для развлечения»

«Хорошо, я могу сказать вам, что я думаю, что Кэти знает. Она всегда делает заявления вроде «перестань смешить меня, или я обмочусь в штаны», или я обмочился, что так сильно смеялся, и тому подобное. Я никогда особо не задумывался об этом, но держу пари, она писает!

«Да, хорошо, Тор, она в списке, и она тоже чертовски красивая, с её красивыми натуральными светлыми волосами, идеально загорелым телом 365 дней в году, и она сказала, что её мама даже водит её на бразильскую эпиляцию! Я имею в виду, мы всегда бреемся каждый день, но это дерьмо экстремально», когда обе девушки засмеялись.

«Да, она всегда идеально загорелая, всегда носит джинсы на размер меньше и рубашки на размер меньше… ха-ха, она любит демонстрировать своё тело».

«Она такая милая, верно, Тор?»

«Совершенно хорошо, дай мне кого-нибудь сейчас»

«Я почти готов поспорить, что Николь, маленькая Ники, определённо мокрая. Одна из вещей, которые я всегда помню, это то, что когда я был в её футбольной команде, она иногда нарочно писила в свои футбольные шорты на тренировке. Вы видели её сидящей на траве, а когда она вставала, вы иногда видели, как моча стекает по её ногам. Сначала я подумал, что это просто пот, но потом я спросил её однажды… ты только что пописила???» Она сказала, да, мне нужно идти, так что я просто присела на корточки, никто этого не видит… Должен признаться, именно это заставило меня сначала смотреть, как девчонки писают, а потом, в следующем году, мы уже не были в одной команде, и я больше никогда её не спрашивал. Я люблю её до смерти, мы до сих пор очень хорошие друзья». (Николь была ещё одной симпатичной маленькой блондинкой, всего около 150 см (если ей повезёт), всё ещё играла в футбол, у неё было нереальное тело, самое очаровательное лицо, и она всегда носила очень узкие джинсы, леггинсы, которые открывали каждую щель в нижней части тела, и у неё была красивая упругая грудь для маленькой девочки, но в самый раз для её размера».

«Чёрт, ни за что! Кей, возможно, нам придётся обсудить это подробнее и посмотреть, как мы сможем заполучить её через какое-то время.

«Конечно, я просто позвоню ей и спрошу, не хочет ли она пойти и пописить с нами… это будет здорово!»

«Нет, мы не будем этого делать, мы постараемся сделать несколько журналистских расследований… мы придумаем способ смыть это… без каламбура»

«Гладкий Тор, гладкий…»

«Ники и Кэти довольно хорошие друзья, Кэти тоже до сих пор играет в футбол, интересно, это что-то из футбола… Писающие футболистки…»

«Большинство девочек сидят вместе и сожалеют, что мы обе перестали играть до старшей школы, Тор, может быть, однажды ночью нам придётся поспать на вечеринке и поиграть в некоторые игры…»

«Послушай, Кей, через две недели моя мама едет на выставку недвижимости в Атлантик-Сити в следующие выходные. Она уезжает в пятницу, возвращается домой в воскресенье на этих выходных. Она определённо позволит тебе остаться, держу пари, если я спрошу её, могу ли я пригласить ещё 1 или 2 старых футбольных девчонок только на ночь, она не будет возражать, и твоя мама будет прямо по дороге. Я уверен, что если они скажут своим родителям, что остановились в вашем доме, вы, ребята, можете просто приехать сюда ненадолго. Мы можем что-нибудь придумать».

«Звучит как план, мы его реализуем! Пи-вечеринка!!!” Обе девушки расхохотались.

Торри сжимала свою промежность, когда смеялась, литр чая со льдом определённо довёл её до крайности… «Блять, Кей, перестань смешить меня, я полностью в том же состоянии, в котором был вчера, может быть, даже хуже. Если я встану, я могу обмочиться».

«Ну, отлично, это то, чего мы все ждали, ребята!»

Торри снова кашлянула, снова сунув руку себе в промежность… «Стой, она действительно вытечет» Я не хочу писить в эти штаны… Чёрт… она могла видеть маленькое треугольное мокрое пятнышко, обнимающее её надувшуюся. писька, которая теперь болела, а живот так раздулся, что свисал над поясом её кожаных узких штанов цвета хаки… «Блин, Кей, мои трусики промокли… Я не могу пошевелиться, это действительно сейчас выйдет наружу». ».

— Что ты собираешься делать, писить на пол в своей спальне… — зловеще фыркнула Кей.

«Ммм, да, я мог бы, как будто я не трахаюсь, я сейчас как бы застыл на месте»

«Чёрт, не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишь эти штаны»

«Нет, мне нужно, чтобы ты принёс мне пару чёрных леггинсов или что-нибудь, пожалуйста, или даже мои вчерашние джинсы, они в шкафу в правом дальнем углу».

«Как, чёрт возьми, ты собираешься влезть в них, если ты не можешь двигаться, придурок?»

«Чёрт, правда», и вдруг вырвалась ещё одна порция мочи, и её мокрое пятно стало больше.

«Я вижу, что он становится больше… Тор, ты пиздец, прости»

— А ты, почему ещё не ёрзаешь?

«О, мне нужно идти, но у меня довольно хороший мочевой пузырь, я могу терпеть вечно, Тор. Белые леггинсы, верно?

«Эмм, бля, да, вы правильно прочитали»

«Хорошо», Кей выхватила из сумки свои белые леггинсы и маленькие белые хлопчатобумажные трусики, её соски высовывались из-под тесного топа, предупредив Торри, что Кей действительно начинает нервничать.

«Дальний свет на Кей!»

«Заткнись, я ничего не могу поделать с тем, что у меня большие сиськи, мои соски такие неловкие», когда она провела над ними руками.

«О, стоп, я просто дразню»

Кей скинула джинсы и сбросила розовые трусики, обнажая свою идеально выбритую письку и соблазнительные тугие но. Это была идеальная фигура, но Кей была просто девушкой с идеальными формами. Не худая, не коренастая… фигуристая, но очень тугая, нигде на ней не качается.

Торри посмотрела на Кей сверху вниз… «Чёрт возьми, Кей, посмотри на эту попу!» Кей повернулась и сделала небольшой тверк для Торри своей голой попой, обнажая её толстые сочные половые губы сзади, которые теперь были очень опухшими от такого возбуждения.

«Как ты можешь делать это и не ПИИИ… БЛЯДЬ, выходит больше, это течёт по моей попе, Кей…»

«Да, это так», поскольку теперь она могла видеть красивое блестящее мокрое пятно на промежности Торри…

Торри наполовину перевернулась и показала Кей своё мокрое пятно на попе.

— Кей, ты так и будешь стоять голой?

Кей наклонилась ещё дальше, её попа оказалась у лица Торри, показывая половые губы прямо перед лицом Торри.

Торри шлёпнул её прямо по попе, а Кей закричала и упала на землю со смеху… чёрт, как больно… ты оставила отпечаток руки на моей попе».

«Тебе нужно завести какую-нибудь солнечную девушку, и этого не произойдёт: Торри рассмеялась и помочилась ещё немного вниз, но теперь на внутренней стороне её бёдер было небольшое мокрое пятно, спускающееся по ним.

Кей скользнула в свои трусики, которые едва прикрывали её попу и письку, на самом деле бока её письки торчали из-за маленьких трусиков, и это очень возбуждало Торри, когда Торри тёрла свою письку через мокрые штаны, чтобы в первую очередь остановиться. мочиться, но и потому, что в то же время она чувствовала себя очень возбуждённой. Поднялись обтягивающие тонкие хлопчатобумажные леггинсы, которые облегали каждый изгиб, но вы всё ещё могли видеть её белые трусики под ними, и очертания её письки выглядели потрясающе в этих леггинсах.

«Чёрт возьми, Кей, они раскрывают… всё…»

«Я знаю, поэтому я не ношу их на самом деле, они действительно слишком малы и не подходят для ношения перед кем-либо, особенно с двумя младшими братьями дома»

«Хороший вопрос, но идеально подходит для этого!»

«Поэтому я их и принесла, ладно, мы пойдём в твою в*нную, или мне просто сесть на пол перед тобой и медленно пропитать эти лосины горячим, жёлтым, мокрым, скользким, вонючим, писсс… как Торри, которой нужно поссатьссс»

«Сука, я больше писаю…» Маленькие обтягивающие брюки цвета хаки Торри начали блестеть от блестящих ручейков мочи, которые стекали по её попе на пол, образуя лужу. Затем он снова прекратился так же быстро, как и начался, но теперь под попой Торри была довольно большая лужа… «Кей, помоги мне подняться, чтобы я мог подняться с этого этажа, мы не можем писить здесь, мы должны попасть в душ».

«Почему, это деревянный пол, нам просто нужно взять несколько полотенец и вытереть его».

«Наверное, я просто боюсь, что он начнёт двигаться к моему коврику»

Кей схватила ковёр и откатила его в сторону комнаты… «Проблема решена, и нам всё равно нужно постирать, я возьму пару полотенец из в*нной».

— Хорошо, я думаю… внезапно Кей услышала очень громкое слышимое шипение, лицо Торри стало горячим и красным, её глаза закрылись от экстаза, она тяжело дышала и стонала время от времени так тихо… шепча Кей, блять… это так чертовски приятно, верно? в настоящее время…». Лужа становилась всё больше и больше с каждой секундой, образуя вокруг неё то, что было около 150 см в диаметре. — Чёрт возьми, Торри, ты когда-нибудь собираешься остановиться?

«Всё ещё выходит, я думаю… Я так онемела, что даже не могу сказать», — она сунула свою резинку за пояс и почувствовала, что её промокшие и скользкие хлопчатобумажные трусики… «всё ещё идут». Она очень сильно сжала свой клитор и почти мгновенно испытала оргазм, но сдержалась и остановилась, прежде чем взорваться…

«Кей всё это время не могла оторваться от просмотра, она была загипнотизирована и даже не осознавала, что тёрла свою письку через колготки, демонстрируя действительно горячую верблюжью лапку. Она медленно и осознанно впихнула немного мочи в свои трусики и леггинсы, разогрела руку и немного капнула на пол, моментально превратив свои белые леггинсы почти в прозрачные и жёлтые…

«Торри… проснись, дорогая, я готов пописить»

«Торри вернулась к реальности», когда она могла видеть письку Кей сквозь свои прозрачные жёлтые штаны. «Чёрт, это была моя моча вчера», — засмеялась она.

«Да, я полагаю, оно довольно жёлтое, хотя мне нравится, как оно выглядит, когда у тебя горячая жёлтая моча на белых штанах и трусиках… определённо мои любимые видео, которые я хочу сохранить»

«Вы спасёте их, — попросила Торри.

«Да, конечно, таким образом я могу вернуться и посмотреть, когда захочу, не просматривая их снова».

Торри встала и показала свои штаны, которые теперь прилипали к её коже и полностью сочились мочой из лужи, в которой она сидела. Теперь её носки были полностью пропитаны мочой.

Кей сняла рубашку, обнажив лифчик и грудь, которая едва помещалась в лифчике, и пошла к Торри с лопающимися сосками…

«Отцепите меня, пожалуйста…»

«Эмм, ты уверена, Кей…»

«Да, вы ещё не видели сисек, этот лифчик меня убивает, девчонкам нужно выходить, они сейчас умирают»

Торри расстегнула лифчик Кей, обнажив её большую грудь. Она не могла удержаться, протянула руку и ущипнула Кей за сосок, заставив Кей снова закричать и ещё немного помочиться ей в леггинсы. Жёлтая моча теперь была на полпути к внутренней стороне её ног. Она также поняла, что стоит в моче Торри, которая теперь остывает на полу. «Твоя моча холодная»

«Согрей это»

«Хорошо, вот идёт большое наводнение…». Кей обхватила рукой свою пульсирующую письку и выпустила ещё больше мочи, теперь сложенная в руке, она бросила большую горсть мочи в сторону Торри, попав ей по рубашке…

«Кей, какого хрена»..

«Это за то, что дала мне пощёчину и подставила меня сука…» она на секунду перестала мочиться и теперь промокла до половины ягодиц, до лодыжек и до пупка спереди.

«Ха-ха, ладно, я думаю да»

Леггинсы Кей теперь полностью просвечивали. Вы могли разглядеть её ягодицы, которые свисали из её трусиков, и её боковую письку, свисающую из её трусиков спереди. Внезапно Кей просто села в лужу смешанной мочи на полу и вытерла свою попу, перевернулась и вытерла переднюю часть и свои сиськи мочой и начала вытирать её о своё тело. Она перевернулась на другой бок и вытянула ноги, обнажая свою полностью промокшую попу, и толкнула сильнее, и ещё больше мочи вылилось наружу, пропитывая её ещё больше… роговой, это было безумие.

«Доведи меня до оргазма, как у Торри». Моча всё ещё вытекала небольшими струйками, когда она вытолкнула последнюю часть своего мочевого пузыря…

Торри потёрла мокрую скользкую письку Кей и почувствовала, насколько горячей была её промежность. Она приблизилась к Кей и скользнула рукой вниз по штанам, чувствуя, насколько она мокрая от мочи и возбуждения. Было много звуков, издаваемых руками Торри и её пальцами, входящими и выходящими из письки Кей, когда она нашла клитор Кей большим пальцем и отправилась в город… и через 2 минуты Кей дышала так тяжело, что почти не могла дышать. и вдруг закричала… ооо… это было… снова вздрогнуло…

«Вау, я лишила тебя дара речи, кажется, я поняла…»

«Я… думаю… ты это сделал, чёрт возьми…»

«Хорошо, моя очередь», она расстегнула штаны и спустила их вниз, пока они прилипали к ногам, сняла их вместе с носками, пока она хлюпала в огромной луже мочи на полу, теперь её штаны лежали в ней.

Её белые трусики также были полностью прозрачными, и Кей могла разглядеть всё в трусиках Торри, включая её клитор, который торчал из-под мокрых трусиков. «Чувак, у тебя красивая писька, Тор»

«Так со словами, Кей, ладно, дай мне свою руку». Она засунула руку Кея себе под трусики и положила её на свой твёрдый клитор. Когда Кей начала яростно тереться, это заняло у Торри около 30 секунд, и её тело обмякло, она громко застонала и вздрогнула… Чёрт, это было чертовски круто, Кей… Я вспотел сквозь рубашку… Кей быстро схватила её и натянула на Торри. головой и одним быстрым махом расстегнула лифчик. Торри немного смутилась, быстро прикрылась, но Кей отдёрнула руки…

«Прыгаем в душ, Тор»

«Хорошо, можешь взять этот, а я возьму запасной»

«Нет, мы можем пойти вместе, чёрт возьми, мы просто целовались друг с другом»

«Ха-ха, правда»

Девочки убрались в комнате, постирали бельё, никто ничего не заподозрил, сделали уроки.

«Следующие пару дней мне придётся присматривать за моими братьями, но, может быть, в пятницу вечером мы сможем потусоваться и переночевать?»

«Звучит здорово, Кей, увидимся завтра в школе!»

«Да, ты будешь, не писай сегодня вечером в постель…»

«Спасибо, сука, не писай в постель… ха-ха»

«Не волнуйся, я не буду, но я могу пописить в душе завтра позже, у меня есть кое-какая одежда, которую я держу дома, чтобы помочиться, а теперь я оставлю её здесь».

«Круто, они будут здесь для тебя в пятницу… люблю тебя, сука»

«Люблю тебя, девочка, увидимся завтра», когда Кей ушла…

*008*2021-01-07 11:34

Планирование вечеринки -

Кей и Торри закончили свою неделю довольно спокойно, так как они оба с нетерпением ждали встречи и планирования того, как провести своё «расследование» в отношении других девушек, которые, как они подозревают, могут быть в том же, что и они…

Прозвенел последний звонок пятницы, и обе девушки сели в автобус и отправились домой. Они вышли из автобуса и направились к своим домам.

«Хорошо, Тор, увидимся после ужина с семьёй позже, и мы можем придумать план на следующие выходные»

«Звучит здорово! Увидимся позже»

Когда Торри приехала домой, у неё всё ещё было около 3,5 часов для себя, и за последние несколько дней у неё действительно не было времени, чтобы побаловаться какой-либо игрой с мочой, так как у неё было много домашней работы, но сегодня у неё действительно было не так уж много дел. ничего не делать перед выходными, так что она была взволнована, чтобы просто пойти домой, отдохнуть и подготовиться к сегодняшней ночёвке с Кей. Несмотря на то, что девушки проводили много времени вместе, Кей уже давно не ночевала у них.

Торри решила, что она наденет супер обтягивающие серые леггинсы, которые она носила прошлой ночью, когда с ней случилась маленькая ночная авария, и то, что стало её любимыми белыми хлопчатобумажными трусиками, в которые можно мочиться, и немного вздремнула на диване в своей гостиной.

Мама Торри вернулась домой с работы, разбудила Торри и держала в руках пиццу из их любимого местного ресторана. Они ели, болтали и болтали о разных вещах, таких как школа и предстоящая поездка мамы Торри в AC.

«Мама, я знаю, что это первый раз, когда ты собираешься позволить мне остаться дома одному на выходные, когда ты уедешь на следующей неделе, не возражаешь, если Кей придёт в пятницу после школы, и тогда я собираюсь помочь её ребёнок сидит в субботу вечером, когда её родители идут на ужин. Это будет нормально?»

«Конечно, я думаю, всё будет в порядке, я позвоню маме Кей, чтобы убедиться, что она не возражает против этого, но вы, девочки, всегда были такими ответственными, я не думаю, что у неё будут какие-то проблемы с этим, и вы сможем составить друг другу компанию, и, по крайней мере, я буду знать, что ты не совсем один».

После того, как ужин был закончен, мама Торри позвонила маме Кей и мило поговорила о выходных, пока Кей шла к дому Торри на ночь. Мама Кей согласилась, что с ней всё в порядке. Кей прибыла в дом, пока две мамы разговаривали, а потом мама Торри упомянула девочкам, что, похоже, всё в порядке, и они могут провести ночь, а затем Торри проведёт следующую ночь, помогая присматривать за Кей, и она будет дома. около обеда в воскресенье.

Поболтав некоторое время с мамой Торри, обе девочки направились вниз в свою общую комнату, где у них был телевизор с большим экраном, игровые столы, видеоигры, бар отца Торри и старый офис её отца внизу. Иногда Торри грустила, задаваясь вопросом, что было бы, если бы её отец всё ещё был рядом, но ей нравилась созданная им весёлая комната, и она проводила там много времени, веселясь. Мама Торри редко проводила там время, это делало её слишком грустной, чтобы быть среди вещей своего мужа, что, с одной стороны, было, Торри знала, что у них будет немного времени, чтобы поиграть и поговорить о следующих выходных, и мама Торри, вероятно, обратится к ней. спать около 9:30, так что они намного переживут её с точки зрения бодрствования, а Торри очень освежилась после дремоты.

«Я выпил хороший сон, так что чувствую себя довольно хорошо»

«Я тоже! Я чувствую себя намного лучше. Сегодня я поговорил с Кэти о том, чтобы приехать на следующие выходные, и сказал, что мы хотим устроить небольшую футбольную встречу, и она подумала, что это будет забавная идея. Лиззи подошла посреди разговора и сказала, что она тоже будет, надеюсь, вы не возражаете, она мне очень нравится, она очень весёлая и очень горячая».

«Со мной всё в порядке, она мне очень нравится, и она очень красивая, мне нравятся её длинные волосы, они такие красивые, я говорил с малышкой Ники, и она полностью на борту, и я также упомянул об этом Алиссе, и она сказала, что она тоже. Таким образом, нас всего шестеро, мы будем терпеть там, иначе он начнёт выходить из-под контроля».

«Согласен, мы всё ещё должны убедиться, что они не скажут своим родителям, что твоей мамы не будет дома, или они не смогут остаться на ночь».

«Да, я думаю, всё будет в порядке, Ники сказала, что её маме всё равно, и она всё равно ничего не скажет, а мама Алиссы уезжает из города, и она сказала, что её отец позволяет ей делать всё, что угодно».

«Круто, почти то же самое с Кэти и Лиззи, и мама Кэти в любом случае настоящая хиппи и полностью позволяет Кэти делать всё, что она хочет, и Лиззи сказала своей маме, что она будет с Кэти, так что я думаю, что у нас всё хорошо»

“Отлично, звучит хорошо”

Кей и Торри провели следующий час или около того, переписываясь с группой по плану, и все подтвердили своим родителям, что на следующей неделе у них всё будет хорошо, и всё было улажено. Все девушки были взволнованы, так как у них давно не было старой доброй пижамной вечеринки, и все с нетерпением ждали её. В конце концов, это был довольно маленький городок, и большинство девушек знали друг друга столько, сколько себя помнили, и всё время дружили друг с другом. Мальчики ещё не успели познакомиться с большинством девушек, но Кей и Торри полагали, что они могут получить какую-то сенсацию о любых новых увлечениях, и если кто-то действительно встречается или нет, и тому подобное, однако это не было редкостью и не редкостью для в этом маленьком сонном прибрежном городке необычайное количество девушек оказывается с девушками, а парни с парнями. На самом деле это было необычное соотношение… но, казалось, никого это не волновало, все были счастливы. На самом деле у Лиззи было 2 мамы.

Как только планы были установлены, девочки были полностью взволнованы предстоящими выходными. Они начали обустраивать комнату развлечений в подвале, как они хотели, мама Торри собиралась оставить ей немного денег, чтобы в пятницу она доставила еду для себя, и у неё была куча сбережений, чтобы достать что-нибудь для девочек, чтобы перекусить и перекусить. например, они планировали, что им доставят то, что они хотели из своей любимой пиццерии. Девушки рассчитывали, что они проведут большую часть вечера здесь с девушками, так как это была огромная территория, у них был огромный трёхсекционный диван, который был просто самой удобной вещью на свете, он был кожаным, но удивительно мягким.

У них был большой 72-дюймовый телевизор, бильярдный стол, стол для пинг-понга, несколько аркадных игр, музыкальная система с объёмным звуком, классное освещение, это определённо было создано для семейного отдыха, который в наши дни использовался крайне редко. Красивый деревянный пол завершал супер классную комнату, в которой также были разбросаны красивые мягкие ковры в разных местах. У них была комната Торри, и они рассчитывали, что она и Кей останутся там, у них было 2 спальни для гостей, и они рассчитывали, что они могут иметь пары в обеих этих комнатах или одиночные, и 2 девушки могли спать на диванах в подвале, как всем будет удобно. , или кто знает, в шкафу было 2 больших надувных матраса с тех пор, как отец Торри отправился в поход, так что они могли даже висеть всё в подвале.

Теперь, когда всё было готово, было уже поздно, а девочки так усердно над всем трудились, Торри посмотрела на Кей и сказала: «Мне нужно в туалет, а ты, Кей?»

«Да, мне определённо нужно идти, раз уж ты упомянул об этом, который сейчас час?»

«Уже около 12:30, блин, куда время делось…»

«Чёрт, я даже не осознавал этого, обычно я готов ко сну, но сейчас я так взволнован, я полностью проснулся, но определённо мог бы пописить и немного отдохнуть».

«Хочешь посмотреть фильм или ещё что-нибудь, Кей? Или вы хотите подняться наверх в постель, я могу достать для вас надувной матрас, вы можете спать в одной из гостевых комнат, или… я имею в виду… кровать размера «queen-size», места для вас более чем достаточно. если ты хочешь просто потусить со мной…»

«Круто со мной, я могу потусить с тобой». Пока Кей шла по подвалу, она посмотрела на красивый бар в углу комнаты. «Тор, мы можем использовать бар для всей еды и прочего. Вы когда-нибудь…»

— Что это, Кей?

— Пробовал алкоголь?

«Да, я пробовал вино моей мамы раньше, всё в порядке, не моя любимая вещь, но она дала мне выпить название, чтобы попробовать, так как мне было любопытно, а ты?»

«Нет, но я знаю, что некоторые девушки уже пили, старшая сестра Кэти, которая учится в колледже, очевидно, покупала алкоголь для Кэти и некоторых девушек раньше, по крайней мере, так утверждает Кэти».

«Там я не удивлён, определённо довольно либеральная семья у них»

«Да, я полагаю, ты прав, ты когда-нибудь заглядывал сюда… за барную стойку»

«Я имею в виду, да, я живу здесь, там куча всякой всячины, наверное, 50 разных бутылок всякой всячины, но моя мама на самом деле ничего из этого не пьёт, ей в основном просто нравится вино, и иногда она выпивает. пиво, всё это просто лежит там».

«Давайте просто посмотрим, что здесь сзади»

«Хорошо Почему бы и нет».

Девушки вернулись к огромному деревянному бару из красного дерева, в котором было несколько полок, заполненных всевозможным алкоголем, который только можно себе представить, всё аккуратно сгруппировано, около 10 различных водок, многие с фруктовым вкусом, пара простых, некоторые полностью неоткрытые, некоторые с различными состояниями использования. Там был отдел текилы, штук 6 разных, бутылок потемнее, на этикетках скотч, виски, бурбон, но для девушек все они выглядели одинаково, им было интересно, в чём разница. Были тонны забавно выглядящих ароматизированных, шоколадных, кофейных, ромовых, мятных ликёров, это было просто безумное количество разных вещей за барной стойкой.

«Торри, мы должны попробовать один из этих шоколадных»

«Шоколад?? Да, я бы попробовал, но совсем чуть-чуть»

Они открыли бутылку, Кей сделала первый глоток… Ммм, неплохо, немного першит в горле, но это шоколад. Торри сделала следующий глоток. Да, это очень хорошо. Как вы думаете, на что похожи все эти бурбоны и виски, когда Кей схватила бутылку с крутой фигуркой на ней. Джонни Уокер… Посмотрим, как она его раскроет. Она сделала глоток и чуть не поперхнулась и закашлялась… мило… как её лицо покраснело…чёрт, это немного сильно, я не могу дышать…как она подавилась… «слишком много для первого глотка». Девочки истерически хохотали, пока Кей давилась скотчем…

Внезапно Кей немного запаниковала, когда поняла, что на её чёрных леггинсах было довольно большое мокрое пятно… «Чёрт, я полностью помочился на секунду, Тор, я такая мокрая».

«Торри посмотрела вниз и увидела, что на чёрных хлопчатобумажных леггинсах Кей образовалось приятное мокрое пятно, вы точно видели Кей, когда она смеялась».

«Хорошо, ты попробуй что-нибудь»

«Хорошо, я собираюсь попробовать эту апельсиновую водку». Тот же результат, он был довольно сильным, вызывая кашель и удушье…»

Девочки сделали ещё несколько глотков разных вещей, они, вероятно, попробовали маленькие глотки примерно из 6 разных вещей, немного, но достаточно, чтобы обеим девушкам действительно не терпелось больше мочиться, мокрое пятно Кей начало холодеть. теперь и немного неудобно. «Хорошо, Тор, вот и последний вызов… Мы оба собираемся попробовать эту текилу… когда она взяла два стакана с бара, она налила довольно большой глоток, почти 2 глотка в чашку… Побеждает тот, кто допьёт до конца. !”

— Какой приз? — с любопытством спросила Торри…

«Ммм, если… тому, кто финиширует первым, не придётся стирать бельё из наших приключений…» Кей быстро взяла стакан и начала глотать… Торри быстро распознала измену Кей, Кей сделала большой глоток, ещё один, ещё один и выпила до того, как Торри успела наполовину…

«Ты теряешь бельё, сука»

«Ха-ха, чёртов мошенник, да ладно, это просто стирка».

«Заканчивай».

«Торри подавилась последней парой глотков и снова закашлялась»

Лица обеих девушек горели красным от спиртного, они не понимали, что их тела не были готовы к алкоголю так быстро, и все маленькие глотки сложились, и обе девушки начали чувствовать себя как-то странно…

«Кей… я думаю… я чувствую себя немного навеселе…», когда она засмеялась, и вдруг острая струя мочи метнулась в узкие серые леггинсы Торри… Чёрт, я только что немного помочилась.

«Кей немедленно подошла к Торри и прислонила свою огромную грудь к телу Торри, схватила Торри, но обеими руками, прижалась губами ко рту Торри и начала целовать её. Торри, немного застигнутая врасплох, быстро отстранилась…

«Извини, Тор, это было слишком далеко, я имею в виду, я знаю, что мы играли, но я думаю, алкоголь… Я просто не знаю, что на меня нашло, я так смущён, я просто…»

— Нет, Кей, всё в порядке, я просто… был немного застигнут врасплох, я действительно не ожидал этого», поскольку обе девушки стояли, всё ещё обнимая друг друга.

«Хорошо, я не буду…» Торри положила руки на огромные сиськи Кей и почувствовала, как соски вырываются из-под её рубашки… она откинулась назад и тоже поцеловала Кей. Они оба не знали, что делать, ни один из них раньше не целовался ни с девушкой, ни с мальчиком, но они немного возились с этим, нежно касаясь языками и издавая звуки… пока девочки стояли там, Торри действительно чувствовала головокружение от алкоголя, и Кей тоже, обе девушки прошаркали к большому дивану и плюхнулись в кучу, смеясь, когда они врезались, как автомобильная авария, в автобус.

Обе девушки истерически засмеялись и поняли, что, вероятно, они немного переборщили…

«Кей, уже поздно, надо потише, а то Торри невнятно говорит»

«Очень громко шепчет… Кей сказал, хорошо, я буду тише»

«Кей быстро схватила руку Торри и скользнула ей по промежности и начала выталкивать большую шипящую мочу и быстро остановилась, но этого было достаточно, чтобы было мокрое пятно, которое бежало по коже в разные стороны, и вниз спереди к груди. пол. Торри яростно потёрла его и поняла, что Кей пописила на кушетку. Подожди, не писай на диван, засмеялась она. «Какая разница, это кожа, мы можем её протереть»

«Он всё ещё может попасть в кожу»

«Ладно, когда Кей неловко сползла на землю, немного покачивая головой от пьянства, она села на пол, подтянула ноги к груди и начала отпускать… Торри слышала, как вытекает моча, и смотрела, как он почти пронзил промежность Кей, скатился по её попе и по всему полу…

«Торри схватила Кей за руки и потянула её вперёд от дивана, чтобы лужица мочи не попала под диван… Кей теперь смеялась, лежала на животе и бесконтрольно писила в штаны, когда моча начала формироваться. всё вокруг её фронта, она была мёртвым грузом. Кей чувствовала, как моча течёт по её животу к огромным сиськам, которые почти приподнимали её над землёй. «Я не могу остановить Торри, я весь промок до нитки, но мне это чертовски нравится»

«Ты любишь кататься в своей моче…» Торри рассмеялась..

«Это так приятно, я не знаю почему, это худшая привычка, это всё твоя вина, она засмеялась, а поток её мочи, казалось, всё ещё приходил и уходил. Теперь там была огромная лужа, и светло-серая толстовка Кей была полностью промокшей спереди, и с неё капала моча.

«Вытащи меня из этой штуки, Тор», когда Кей натянула толстовку через голову, она застряла, и теперь моча попала прямо ей в лицо..

Торри зажала рот обеими руками, пытаясь не расхохотаться над затруднительным положением Кей. «Торри, да ладно, я застряла в своей моче», — пробормотала она и хмыкнула… Торри, задыхаясь от смеха, начала ощущать приятное тёплое чувство, которое начало течь по обеим её ногам и стрелять прямо в её попу, когда она встала на колени перед Кей… «Я писаю… Я писаю», — почти бессвязно выдохнула она, смеясь… Я писаю… Кей всё ещё застряла из-за мокрой толстовки, откинулась назад и ещё больше покатилась в луже мочи, брыкаясь ногами. В конце концов она вывернулась из толстовки без помощи Торри, которая всё ещё сидела и смеялась, а моча текла по её ногам. сухое пятно на узких серых леггинсах в этот момент. Кей скользнула со своими сиськами и мокрым лифчиком через лужицу мочи и врезалась своей большой грудью в лицо Торри…

«Я не могу дышать Кей, так как она больше смеялась»

«Ха-ха, это то, что вы получаете, когда Кей ложится сверху на Торри и начинает тереться своим телом о Торри вверх и вниз, прижимая свою промежность к Торри. Она выдавила ещё немного мочи, и Торри почувствовала, как ещё одна струя тепла пробежала по её передней стороне, не понимая, что это была не её моча, а Кей, но ей было всё равно. Обе девушки были изрядно ошарашены спиртным и лихорадочно целовались, засовывая руки друг другу в мокрые лосины. Наконец леггинсы слетели, рубашка с Торре слетела, бюстгальтер слетел, и обе девушки были просто в прозрачных белых трусиках, что под ними было видно всё, обе были совершенно прозрачными и мокрыми… Кей почувствовала попу Торри и скользнула рукой к Торри. промежность с задней стороны, когда она туго стянула трусики Торри, чтобы обнажить удивительную титульную письку Торри, которая распухла от волнения…

Губы письки Кей также пульсировали и распухли. Соски Кей становятся твёрдыми как камень, а губы её письки становились действительно опухшими, когда она была возбуждена, и у неё было больше опухших губ влагалища, которые немного свисали вниз, и Торри было легко видеть, когда Кей была возбуждена. У Торри, с другой стороны, было больше этой маленькой классической письки в форме тюльпана, которая обнажала её маленький клитор, как маленький бутон. Письки обеих девушек выглядели потрясающе сзади, когда они были согнуты, и вы могли видеть, как они свисают с промокших трусиков.

Кей потёрла письку Торри сзади и почувствовала, как Торри выпускает ещё одну волну тёплой мочи на её руку всё время, пока Торри делала предсказуемые поверхностные вдохи и лёгкие стоны… «Сильнее она шептала». Кей нашла золотую середину клитора и действительно отправилась в город. И вдруг Торри зажала себе рот обеими руками, чтобы сдержать крик, и просто задрожала и рухнула на землю, снова вздрогнув, когда её тело пульсировало волной эйфории от оргазма… когда она лежала на земле. в экстазе вышла ещё одна последняя капля мочи, согревая её вид сквозь трусики и её красивую бритую письку в форме тюльпана.

Кей не собиралась ждать выздоровления Торри, она просто начала тереть свою письку, отодвинула мокрые трусики в сторону, засунула в письку два пальца и яростно приняла их туда-сюда и через несколько секунд кончила сама…

Обе девушки уже начали приходить в себя, и, хотя они обе были ещё довольно пьяны от алкоголя, они поняли, что им нужно убрать огромный беспорядок.

Они собрали всё и вымылись, как могли, убедились, что бар установлен аккуратно, чтобы никто не узнал, хотя мама Торри никогда туда не спускалась… Они собрали свою одежду и несколько полотенец, которыми мыли пол, и положили всё в стирку наверху и включил его, и они пошли наверх спать.

Девочки проснулись утром, чувствуя себя немного затуманенными от питья, поэтому они обе выпили много воды и почувствовали себя немного лучше… позавтракали с мамой Торри…

Девочки, вы стирали прошлой ночью?? Чёрт, подумала Торри, как я могу это объяснить… «Эм, да, мы смотрели фильм, и я пошёл за газировкой, и она выскользнула из моей руки, ударилась о землю и разбрызгивается на нас обоих, так что мы вещи в стирке, чтобы не испачкать…». О, хорошо, потому что ты никогда не кладёшь их в сушилку, я положил их для тебя, потому что хотел постирать кое-что. Хорошо, я иду в продуктовый магазин… Увидимся позже, девочки.

«Чёрт побери, Торри, сообразительность…»

«Ха-ха, спасибо, это было близко, мы должны быть осторожны, иначе нас поймают»

Девочки решили прокатиться на велосипеде до набережной и провести день на пляже, и поехали…

Следующая глава должна быть забавной… У меня так много идей для неё, возможно, она будет состоять из нескольких частей, или это будет одна длинная… Посмотрим… Я запишу их здесь и вставь их, так что я посмотрю, сколько времени мне нужно написать, чтобы иметь возможность рассказать полную историю обо всех забавных вещах, которые произойдут на пижамной вечеринке… но больше не дразнить… до следующего раза !
