Лесной поход, которого не было

Автор: Stef305

*000*2024-10-19 15:31

Том шёл по мягкой тропинке через лес. Лиза, его жена, шла впереди него. Они направлялись к заброшенной старой церкви посреди леса, которую они хотели посетить с тех пор, как узнали о её существовании. Тропинка была покрыта мягким и скользким мхом. Некоторые места были пропитаны водой и издавали забавные звуки, когда на них наступали.

«Скоро мне придётся пописить», — сказал себе Том.

Он не имел представления о том, как долго они были в пути. Он посмотрел на часы, но они показывали только графику из Space Invaders.

«Ну что ж», — подумал он, — «думаю, это не может быть далеко».

Словно прочитав его мысли, Лиза сказала: «Думаю, мы уже недалеко от церкви».

Лес был тёмным, но Тому он показался странно уютным. Было как раз достаточно тепло, и, как ни странно, он подумал, что от него исходил отчётливый свежий запах.

Они продолжали идти. Вскоре они дошли до большого рекламного щита с надписью «Церковь, в которую вы идёте, сделана из дерева…»

Том попытался прочитать последнее слово, но буквы продолжали вращаться. Лиза остановилась, и когда она это сделала, её туфли из зелёных стали красными. Том наблюдал за этим и думал, как это круто.

«Ты можешь сделать это снова?» — спросил он Лизу.

«Сделать что?»

«Заставить свои туфли изменить цвет».

«Конечно», — сказала Лиза, сделала несколько шагов и снова остановилась. Её туфли из красных стали зелёными, а затем снова красными.

«Как это круто», — сказал Том.

«Правда?» — ответила Лиза с ухмылкой. «Но ты видела это так много раз».

Том не был в этом уверен. И у него не было времени думать об этом. Ему нужно было пописить. К счастью, они были в лесу.

«Эй, ты подождёшь меня? Мне нужно отойти в сторону», — сказал он Лизе. «Отойди в сторону» — это фраза, которую они использовали, чтобы сообщить о своей потребности в мочеиспускании на публике, не делая этого слишком очевидным.

«О?» — ответила Лиза, — «Неужели ты не можешь подождать, пока мы доберёмся до церкви? Там наверняка есть нормальный туалет».

«Может быть. Но я могу просто зайти за те камни. Здесь никого нет».

Он понял, что ему нужно идти довольно плохо, на самом деле.

«И мне нужно идти довольно плохо, на самом деле», — повторил он свои мысли вслух Лизе. «Ты просто иди вперёд медленно, а я догоню тебя, когда закончу».

Лиза подтвердила, подняв руку, и продолжила медленно идти по тропинке.

Том сошёл с тропинки между двумя камнями. Земля была полна грибов, которые издавали странные звуки. Некоторые из них двигались, словно танцевали.

«Фу, мерзость», — сказал Том себе и вернулся на тропинку, перешагивая через грибы. Он посмотрел вперёд. Лиза уже скрылась из виду.

Он всё повторял: «Мне надо пописить, мне надо пописить, мне надо пописить». Это было странно. Он не был уверен, думал ли он или говорил это вслух. Но в одном он был уверен: ему действительно очень-очень нужно пописить очень скоро, если он хочет избавить себя от смущения, когда они доберутся до церкви. Он огляделся в поисках места, куда можно было бы пойти. Всего в нескольких шагах была ещё пара камней. Земля была ровной и чистой. Он шагнул между камнями. Правый был покрыт мокрым мхом, левый выглядел очень обычным, но был мягким и тёплым.

«Как будто он был сделан из ткани», — подумал Том. Но у него не было времени на глупые мысли. Ему нужно было пописить, а затем быстро поймать Лизу, пока он не заблудился в лесу. Он шагнул, расставив ноги, и прислонился лбом к камню. Он был мягким и тёплым. Он развязал шнурок на шортах и стянул их вниз. Левой рукой он схватил член и начал писить. «Это было так хорошо», — подумал он. Но потом это длилось так долго. И его правая рука чувствовала, как будто по ней текла горячая вода. А затем дневной свет начал угасать, и внезапно стало темно.

«Что-то здесь не так», — подумал Том. Его глаза были крепко закрыты, и ему пришлось приложить немало усилий, чтобы их открыть. На мгновение он потерял ориентацию. Он знал, что стоит в лесу, цепляясь за камень. Но внезапно он понял, что лежит лицом вниз. В своей постели. И что он только что проснулся от сна. Понемногу он возвращал себе сознание. Он чувствовал свои руки. Левой он сжимал подушку. Правая была под его бедром. И она была вся мокрая там.

«Блядь!» — сказал он. Теперь он полностью проснулся. Он поднялся на колени и почувствовал мокрое пятно на простыне, а затем свои мокрые штаны. Он посмотрел на часы. 2:48.

«Блядь!» — снова сказал он. Большая часть его футболки тоже была мокрой. Он посмотрел направо. Лиза мирно спала там.

Том был в ужасе, увидев, что его мокрое пятно распространилось далеко на её сторону кровати.

«Бля! Бля! Бля!» - вот всё, что он мог сказать. Ему пришлось разбудить Лизу, и вскоре. Он схватил её за плечо и яростно встряхнул.

«Просыпайся!» - закричал он.

«Мммм? Что такое, любимая?» - ответила она, всё ещё полусонная.

«Просыпайся! И вставай! Я обмочилась в кровать!» - сказал он, всё ещё крича.

«Эм, что? Опять?» - сказала Лиза, теперь уже почти полностью проснувшись, и перекатилась на край кровати.

«Да! Мне так жаль, дорогая. Вставай и помоги мне снять постель!» — сказал Том немного спокойнее.

«Эм, ладно. Твои штаны тоже мокрые?»

«Боюсь, да. Мне жаль. И рубашка».

«Нет проблем, моя любовь», — ласково сказала Лиза. «Просто иди в в*нную и сними мокрую одежду. Я раздену постель».

«Ладно. Я люблю тебя. И мне так жаль», — сказал Том. Он почувствовал слёзы гнева на глазах. Он пошёл в в*нную и снял одежду. Он вытерся футболкой, затем положил её в стиральную машину вместе с мокрыми пижамными штанами. Он сел на край в*нны и пожалел себя. Он был на грани слёз. Лиза тем временем сняла постель, отнесла простыню и пелёнку в в*нную и положила их в машину.

«Подушки и одеяла сухие», — сказала она, — «если тебе от этого станет легче».

Том смог ей слабо улыбнуться. Она села рядом с ним в в*нну и обняла его.

«Не грусти, моя любовь. Ещё рано, давай вернёмся в постель на некоторое время».

Они вернулись в спальню и легли на спину поверх голого матраса.

«Что со мной происходит?» — спросил Том, после того как они полежали некоторое время.

«Я уверена, что ничего, моя любовь. Ты же знаешь, что говорила, что тебе нужно в туалет, да?» — ответила Лиза.

«Я что?»

«Я уверена, что слышала, как ты сказала «Мне нужно в туалет!» по крайней мере три раза. Тебе, должно быть, приснился один из твоих снов».

Том задумался. Он вспомнил рекламный щит, мягкие тёплые камни и поющие грибы. И дурацкие туфли, меняющие цвет. «Я действительно помню, что видел странный сон, да, о…» Он колебался, чтобы что-то сказать дальше.

Лиза нарушила тишину: «Всё в порядке, милый. Ты знаешь, что такое случается, и не из-за чего злиться. Не о чем писать домой, ладно? И ты не должен рассказывать мне о сне».

«Ещё раз прости, милый. Я чувствую себя ужасно».

«Иди сюда, мой любимый», — сказала Лиза и обняла его. Она натянула на себя одеяло и медленно уснула у него на плече. Том почувствовал её медленное глубокое дыхание и погрузился в свои мысли. Он знал, что это будет долгий день.

Отказ от ответственности: то, что ты только что прочитал, никогда не происходило так, как написано, но основано на реальных событиях. Имена персонажей не настоящие, но их сходство с реальными людьми намеренное.

